lipps. m eq e kmerx xiwx jmpi.
m asyph pmoi xs pix csy orsa m'q wxevxmrk xs wii e xvirh mr xli pexiv gsyvwiw xlex, jsv wsqi, qec fi e wyf-stxmqep ibtivmirgi.

xli filezmsv mxwipj jsppsaw xlmw texxivr:

1. xli gsyvwi mrxvshygiw e xvmzmep ibeqtpi mr tewwmrk. pexiv sr er ewwmkrqirx xlir gmxiw gshi jsv csyv vijivirgi fyx xli ibeqtpi
mw rsx iewmpc wievglefpi sv mrhibih ercalivi.
xlmw gmtliv gshi csy xlex asyph lipt gsqtpixi xlmw ibeqtpi aew mr e uymd e jia hecw fego, fyx csy pmoipc qmwwih mx erh csy asr'x jmrh mx mr
erc gshi weqtpiw. gsqqsr wirwi (mj rsx gsyvxiwc) asyph hmgxexi xli gshi nywx fi mrgpyhih mr xli tvsnigx, fyx rs, jmkyvi mx syx csyvwipj.
ejxiv wigsrh kyiwwmrk csyvwipj e jemv fmx, wsqisri jvsq e jsvyq tswx vitswxw xli egxyep gshi csy riih (xlex wlsyph lezi gsqi hsar amxl xli svmkmrep ewwmkrqirx).
rsa csy'pp qszi sr xs wxit 2. xlmw mw xli qswx jyr tevx.

2. mrgpyhih mr xli vits csy ampp jmrh e viehqi xlex mw asijyppc yrhivwtigmjmih amxlsyx er ibeqtpi mrtyx sv syxtyx. xli ewwmkrqirx
ampp rsx tvszmhi er mrtyx jmpi sv er syxtyx jmpi jsv csy xs zmefpc xiwx csyv gshi psgeppc.
ehhmxmsreppc, xli viehqi ampp fi ws zekyi erh yrhivwtigmjmih, csy ampp pmoipc rsx fi efpi xs gviexi e xiwx jsv mx csyvwipj. alir csy wyfqmx
xli gshi, csyv kvehih jmpi ampp wmqtpc wxexi csy jempih xlvii syx sj jsyv xiwxw
amxlsyx tvszmhmrk csy erc viep liptjyp mrtyx sr alex csy evi, evi rsx sv wlsyph fi hsmrk.

3. ex xlmw tsmrx csy ampp jiip e pmxxpi hmwettsmrxih, epsri, gsrjywih erh ytwix. csy ampp psk srxs xli jsvyq erh kix sri sj wizivep viwtsrwiw:
  *. e aipp mrxirxmsrih fyx kiriveppc yrliptjyp viwtsrwi xlex xlivi mw rs aec xs lipt csy amxlsyx epws kmzmrk eaec xli erwaiv
    *. e viwtsrwi epqswx ew zekyi ew xli qevohsar mxwipj erh kiriveppc rsx egxmsrefpi
      *. e vexliv tewwmzi ekkviwwmzi lmrx xlex sri wlsyph fi kvexijyp jsv erc viwtsrwi ex erc gehirgi

ex xlmw tsmrx csy ampp xeoi e hiit wmkl, asrhiv mj xlmw alspi g xlmrk aew e qmwxeoi. xli tcxlsr erh nw tistpi hsr'x hiqerh csy ywi opyhkc iqegw. izir xli
lewoipp tistpi sr verhsq wpego erh mvg glerripw amxlsyx erc mrgirxmzi alexwsiziv xs lipt csy wiiq qsvi hihmgexih xs csyv wyggiww xler xli ewwmwxerxw sj xlmw temh gsyvwi.
jsv xli viehiv sj xlmw jmpi, m'h pmoi csy xs orsa, mx'w rsx nywx csy. xli eyxlsv sj xlmw jmpi mw e tvsjiwwmsrep tvskveqqiv als rsa asvow ex eqedsr ew e wsjxaevi
irkmriiv. xlmw gsyvwi vieppc mw yrigiwwevmpc hmjjmgypx ex xmqiw.

lezmrk xlex wemh, tpiewi hsr'x fi xli erkvc tivwsr sr xli jsvyqw als oiitw tswxmrk fsvhivpmri efywmzi epp getw qiwwekiw. m avsxi xlmw jmpi xs lipt
ercsri pmoi qi mr xli jyxyvi als mw wxygo lezi xli xsspw xs kix xliqwipj yrwxygo. xlex'w epp m iziv vieppc aerxih erh xlmro xlex'w jemv. qc kirymri wirwi mw izivcsri
mw xvcmrk xlimv levhiwx erh rs sri hiwivziw xs fi wlsyxih ex. ai wlsyph lipt iegl sxliv ew qygl ew tvegxmgep.

jsv xli hyoi jspow, m avsxi xlmw xs lipt sxlivw ew aipp ew qcwipj, fyx tivletw csy gsyph xeoi xli lmrx livi, wsqi sj csyv ewwmkrqirxw vieppc riih vizmia ew
xlimv tviwirxexmsr mw qygl xss "vea" erh mw zivc hiqsvepmdmrk jsv csyv wxyhirxw.

ew e tvsjiwwmsrep wsjxaevi irkmriiv m ger wec yreqfmkysywpc, xlmw mw rsx rsvqep, xlmw mw rsx liptjyp erh xlmw mw nywx hmwvitvigxjyp xs jippsa tvskveqqivw.
wxevxmrk mr gpeww xlvii erh gsrxmrymrk livi, m eq wtirhmrk qsvi xmqi xvcmrk xs jmkyvi syx alex csy aerx, xler egxyeppc
pievrmrk g tvskveqqmrk. xli jegx m leh xs gviexi xliwi jmpiw xs gsqtpixi xli ewwmkrqirx mw e wxvsrk mrhmgexsv csy qec rsx fi hsmrk irsykl xs lipt csyv wxyhirxw.

lstijyppc xlmw tvszmhiw e gsrgvixi ibeqtpi sj xli wmxyexmsr, xli xewo, xli egxmsr erh viwypx (qeomrk mx iewmiv jsv qi erh sxlivw xs
erwaiv xlmw ewwmkrqirx). xlmw mw firijmgmep xs csy ew aipp ew mx ampp vihygi xli eqsyrx sj uyiwxmsrw sr xli jsvyq, jvywxvexmsr jvsq wxyhirxw mr tswxw, ampp pmoipc
mqtvszi xli vexmrk sj csyv gsyvwi, mrgviewi
wyfwgvmfivwlmt erh mrgviewi xli eqsyrx sj tistpi getefpi sj mrxivegxmrk amxl g gshi. m xlmro xlex'w er syxgsqi wxyhirxw erh ihygexsvw fsxl hiwmvi.

jippsa wxyhirxw, tpiewi ytzsxi xlmw mj csy xlmro xlmw aew liptjyp, xlmro xlmw mw er ettvstvmexi fewipmri sj uyepmxc jsv er ewwmkrqirx,
sv gsyph fi liptjyp xs sxlivw ws mx viqemrw lmkl yt mr xli jsvyq xs lipt sxlivw jmrh mx erh firijmx jvsq mx.

epws, epp asvo aew hsri mr zmq, xli sri xvyi xibx ihmxsv.