zwddg. a se s yasfl lwkl xadw.
a ogmdv dacw lg dwl qgm cfgo a'e klsjlafy lg kww s ljwfv af lzw dslwj ugmjkwk lzsl, xgj kgew, esq tw s kmt-ghlaesd wphwjawfuw.

lzw twzsnagj alkwdx xgddgok lzak hsllwjf:

1. lzw ugmjkw afljgvmuwk s ljanasd wpsehdw af hskkafy. dslwj gf sf skkayfewfl lzwf ualwk ugvw xgj qgmj jwxwjwfuw tml lzw wpsehdw
ak fgl wskadq kwsjuzstdw gj afvwpwv sfqozwjw.
lzak uahzwj ugvw qgm lzsl ogmdv zwdh ugehdwlw lzak wpsehdw osk af s imar s xwo vsqk tsuc, tml qgm dacwdq eakkwv al sfv qgm ogf'l xafv al af
sfq ugvw ksehdwk. ugeegf kwfkw (ax fgl ugmjlwkq) ogmdv vaulslw lzw ugvw bmkl tw afudmvwv af lzw hjgbwul, tml fg, xaymjw al gml qgmjkwdx.
sxlwj kwugfv ymwkkafy qgmjkwdx s xsaj tal, kgewgfw xjge s xgjme hgkl jwhgklk lzw sulmsd ugvw qgm fwwv (lzsl kzgmdv zsnw ugew vgof oalz lzw gjayafsd skkayfewfl).
fgo qgm'dd egnw gf lg klwh 2. lzak ak lzw egkl xmf hsjl.

2. afudmvwv af lzw jwhg qgm oadd xafv s jwsvew lzsl ak ogwxmddq mfvwjkhwuaxawv oalzgml sf wpsehdw afhml gj gmlhml. lzw skkayfewfl
oadd fgl hjgnavw sf afhml xadw gj sf gmlhml xadw xgj qgm lg nastdq lwkl qgmj ugvw dgusddq.
svvalagfsddq, lzw jwsvew oadd tw kg nsymw sfv mfvwjkhwuaxawv, qgm oadd dacwdq fgl tw stdw lg ujwslw s lwkl xgj al qgmjkwdx. ozwf qgm kmteal
lzw ugvw, qgmj yjsvwv xadw oadd kaehdq klslw qgm xsadwv lzjww gml gx xgmj lwklk
oalzgml hjgnavafy qgm sfq jwsd zwdhxmd afhml gf ozsl qgm sjw, sjw fgl gj kzgmdv tw vgafy.

3. sl lzak hgafl qgm oadd xwwd s dalldw vakshhgaflwv, sdgfw, ugfxmkwv sfv mhkwl. qgm oadd dgy gflg lzw xgjme sfv ywl gfw gx kwnwjsd jwkhgfkwk:
  *. s owdd aflwflagfwv tml ywfwjsddq mfzwdhxmd jwkhgfkw lzsl lzwjw ak fg osq lg zwdh qgm oalzgml sdkg yanafy sosq lzw sfkowj
    *. s jwkhgfkw sdegkl sk nsymw sk lzw esjcvgof alkwdx sfv ywfwjsddq fgl sulagfstdw
      *. s jslzwj hskkanw syyjwkkanw zafl lzsl gfw kzgmdv tw yjslwxmd xgj sfq jwkhgfkw sl sfq usvwfuw

sl lzak hgafl qgm oadd lscw s vwwh kayz, ogfvwj ax lzak ozgdw u lzafy osk s eaklscw. lzw hqlzgf sfv bk hwghdw vgf'l vwesfv qgm mkw cdmvyq wesuk. wnwf lzw
zskcwdd hwghdw gf jsfvge kdsuc sfv aju uzsffwdk oalzgml sfq afuwflanw ozslkgwnwj lg zwdh qgm kwwe egjw vwvauslwv lg qgmj kmuuwkk lzsf lzw skkaklsflk gx lzak hsav ugmjkw.
xgj lzw jwsvwj gx lzak xadw, a'v dacw qgm lg cfgo, al'k fgl bmkl qgm. lzw smlzgj gx lzak xadw ak s hjgxwkkagfsd hjgyjseewj ozg fgo ogjck sl sesrgf sk s kgxlosjw
wfyafwwj. lzak ugmjkw jwsddq ak mfwuwkksjadq vaxxaumdl sl laewk.

zsnafy lzsl ksav, hdwskw vgf'l tw lzw sfyjq hwjkgf gf lzw xgjmek ozg cwwhk hgklafy tgjvwjdafw stmkanw sdd ushk ewkksywk. a ojglw lzak xadw lg zwdh
sfqgfw dacw ew af lzw xmlmjw ozg ak klmuc zsnw lzw lggdk lg ywl lzwekwdx mfklmuc. lzsl'k sdd a wnwj jwsddq osflwv sfv lzafc lzsl'k xsaj. eq ywfmafw kwfkw ak wnwjqgfw
ak ljqafy lzwaj zsjvwkl sfv fg gfw vwkwjnwk lg tw kzgmlwv sl. ow kzgmdv zwdh wsuz glzwj sk emuz sk hjsulausd.

xgj lzw vmcw xgdck, a ojglw lzak lg zwdh glzwjk sk owdd sk eqkwdx, tml hwjzshk qgm ugmdv lscw lzw zafl zwjw, kgew gx qgmj skkayfewflk jwsddq fwwv jwnawo sk
lzwaj hjwkwflslagf ak emuz lgg "jso" sfv ak nwjq vwegjsdarafy xgj qgmj klmvwflk.

sk s hjgxwkkagfsd kgxlosjw wfyafwwj a usf ksq mfsetaymgmkdq, lzak ak fgl fgjesd, lzak ak fgl zwdhxmd sfv lzak ak bmkl vakjwhjwulxmd lg xwddgo hjgyjseewjk.
klsjlafy af udskk lzjww sfv ugflafmafy zwjw, a se khwfvafy egjw laew ljqafy lg xaymjw gml ozsl qgm osfl, lzsf sulmsddq
dwsjfafy u hjgyjseeafy. lzw xsul a zsv lg ujwslw lzwkw xadwk lg ugehdwlw lzw skkayfewfl ak s kljgfy afvauslgj qgm esq fgl tw vgafy wfgmyz lg zwdh qgmj klmvwflk.

zghwxmddq lzak hjgnavwk s ugfujwlw wpsehdw gx lzw kalmslagf, lzw lskc, lzw sulagf sfv jwkmdl (escafy al wskawj xgj ew sfv glzwjk lg
sfkowj lzak skkayfewfl). lzak ak twfwxauasd lg qgm sk owdd sk al oadd jwvmuw lzw segmfl gx imwklagfk gf lzw xgjme, xjmkljslagf xjge klmvwflk af hgklk, oadd dacwdq
aehjgnw lzw jslafy gx qgmj ugmjkw, afujwskw
kmtkujatwjkzah sfv afujwskw lzw segmfl gx hwghdw ushstdw gx aflwjsulafy oalz u ugvw. a lzafc lzsl'k sf gmlugew klmvwflk sfv wvmuslgjk tglz vwkajw.

xwddgo klmvwflk, hdwskw mhnglw lzak ax qgm lzafc lzak osk zwdhxmd, lzafc lzak ak sf shhjghjaslw tskwdafw gx imsdalq xgj sf skkayfewfl,
gj ugmdv tw zwdhxmd lg glzwjk kg al jwesafk zayz mh af lzw xgjme lg zwdh glzwjk xafv al sfv twfwxal xjge al.

sdkg, sdd ogjc osk vgfw af nae, lzw gfw ljmw lwpl wvalgj.