mjqqt. n fr f lnfsy yjxy knqj.
n btzqi qnpj yt qjy dtz pstb n'r xyfwynsl yt xjj f ywjsi ns ymj qfyjw htzwxjx ymfy, ktw xtrj, rfd gj f xzg-tuynrfq jcujwnjshj.

ymj gjmfantw nyxjqk ktqqtbx ymnx ufyyjws:

1. ymj htzwxj nsywtizhjx f ywnanfq jcfruqj ns ufxxnsl. qfyjw ts fs fxxnlsrjsy ymjs hnyjx htij ktw dtzw wjkjwjshj gzy ymj jcfruqj
nx sty jfxnqd xjfwhmfgqj tw nsijcji fsdbmjwj.
ymnx hnumjw htij dtz ymfy btzqi mjqu htruqjyj ymnx jcfruqj bfx ns f vzne f kjb ifdx gfhp, gzy dtz qnpjqd rnxxji ny fsi dtz bts'y knsi ny ns
fsd htij xfruqjx. htrrts xjsxj (nk sty htzwyjxd) btzqi inhyfyj ymj htij ozxy gj nshqziji ns ymj uwtojhy, gzy st, knlzwj ny tzy dtzwxjqk.
fkyjw xjhtsi lzjxxnsl dtzwxjqk f kfnw gny, xtrjtsj kwtr f ktwzr utxy wjutxyx ymj fhyzfq htij dtz sjji (ymfy xmtzqi mfaj htrj itbs bnym ymj twnlnsfq fxxnlsrjsy).
stb dtz'qq rtaj ts yt xyju 2. ymnx nx ymj rtxy kzs ufwy.

2. nshqziji ns ymj wjut dtz bnqq knsi f wjfirj ymfy nx btjkzqqd zsijwxujhnknji bnymtzy fs jcfruqj nsuzy tw tzyuzy. ymj fxxnlsrjsy
bnqq sty uwtanij fs nsuzy knqj tw fs tzyuzy knqj ktw dtz yt anfgqd yjxy dtzw htij qthfqqd.
fiinyntsfqqd, ymj wjfirj bnqq gj xt aflzj fsi zsijwxujhnknji, dtz bnqq qnpjqd sty gj fgqj yt hwjfyj f yjxy ktw ny dtzwxjqk. bmjs dtz xzgrny
ymj htij, dtzw lwfiji knqj bnqq xnruqd xyfyj dtz kfnqji ymwjj tzy tk ktzw yjxyx
bnymtzy uwtaninsl dtz fsd wjfq mjqukzq nsuzy ts bmfy dtz fwj, fwj sty tw xmtzqi gj itnsl.

3. fy ymnx utnsy dtz bnqq kjjq f qnyyqj inxfuutnsyji, fqtsj, htskzxji fsi zuxjy. dtz bnqq qtl tsyt ymj ktwzr fsi ljy tsj tk xjajwfq wjxutsxjx:
  *. f bjqq nsyjsyntsji gzy ljsjwfqqd zsmjqukzq wjxutsxj ymfy ymjwj nx st bfd yt mjqu dtz bnymtzy fqxt lnansl fbfd ymj fsxbjw
    *. f wjxutsxj fqrtxy fx aflzj fx ymj rfwpitbs nyxjqk fsi ljsjwfqqd sty fhyntsfgqj
      *. f wfymjw ufxxnaj fllwjxxnaj mnsy ymfy tsj xmtzqi gj lwfyjkzq ktw fsd wjxutsxj fy fsd hfijshj

fy ymnx utnsy dtz bnqq yfpj f ijju xnlm, btsijw nk ymnx bmtqj h ymnsl bfx f rnxyfpj. ymj udymts fsi ox ujtuqj its'y ijrfsi dtz zxj pqzild jrfhx. jajs ymj
mfxpjqq ujtuqj ts wfsitr xqfhp fsi nwh hmfssjqx bnymtzy fsd nshjsynaj bmfyxtjajw yt mjqu dtz xjjr rtwj ijinhfyji yt dtzw xzhhjxx ymfs ymj fxxnxyfsyx tk ymnx ufni htzwxj.
ktw ymj wjfijw tk ymnx knqj, n'i qnpj dtz yt pstb, ny'x sty ozxy dtz. ymj fzymtw tk ymnx knqj nx f uwtkjxxntsfq uwtlwfrrjw bmt stb btwpx fy frfets fx f xtkybfwj
jslnsjjw. ymnx htzwxj wjfqqd nx zsjhjxxfwnqd inkknhzqy fy ynrjx.

mfansl ymfy xfni, uqjfxj its'y gj ymj fslwd ujwxts ts ymj ktwzrx bmt pjjux utxynsl gtwijwqnsj fgzxnaj fqq hfux rjxxfljx. n bwtyj ymnx knqj yt mjqu
fsdtsj qnpj rj ns ymj kzyzwj bmt nx xyzhp mfaj ymj yttqx yt ljy ymjrxjqk zsxyzhp. ymfy'x fqq n jajw wjfqqd bfsyji fsi ymnsp ymfy'x kfnw. rd ljsznsj xjsxj nx jajwdtsj
nx ywdnsl ymjnw mfwijxy fsi st tsj ijxjwajx yt gj xmtzyji fy. bj xmtzqi mjqu jfhm tymjw fx rzhm fx uwfhynhfq.

ktw ymj izpj ktqpx, n bwtyj ymnx yt mjqu tymjwx fx bjqq fx rdxjqk, gzy ujwmfux dtz htzqi yfpj ymj mnsy mjwj, xtrj tk dtzw fxxnlsrjsyx wjfqqd sjji wjanjb fx
ymjnw uwjxjsyfynts nx rzhm ytt "wfb" fsi nx ajwd ijrtwfqnensl ktw dtzw xyzijsyx.

fx f uwtkjxxntsfq xtkybfwj jslnsjjw n hfs xfd zsfrgnlztzxqd, ymnx nx sty stwrfq, ymnx nx sty mjqukzq fsi ymnx nx ozxy inxwjuwjhykzq yt kjqqtb uwtlwfrrjwx.
xyfwynsl ns hqfxx ymwjj fsi htsynsznsl mjwj, n fr xujsinsl rtwj ynrj ywdnsl yt knlzwj tzy bmfy dtz bfsy, ymfs fhyzfqqd
qjfwsnsl h uwtlwfrrnsl. ymj kfhy n mfi yt hwjfyj ymjxj knqjx yt htruqjyj ymj fxxnlsrjsy nx f xywtsl nsinhfytw dtz rfd sty gj itnsl jstzlm yt mjqu dtzw xyzijsyx.

mtujkzqqd ymnx uwtanijx f htshwjyj jcfruqj tk ymj xnyzfynts, ymj yfxp, ymj fhynts fsi wjxzqy (rfpnsl ny jfxnjw ktw rj fsi tymjwx yt
fsxbjw ymnx fxxnlsrjsy). ymnx nx gjsjknhnfq yt dtz fx bjqq fx ny bnqq wjizhj ymj frtzsy tk vzjxyntsx ts ymj ktwzr, kwzxywfynts kwtr xyzijsyx ns utxyx, bnqq qnpjqd
nruwtaj ymj wfynsl tk dtzw htzwxj, nshwjfxj
xzgxhwngjwxmnu fsi nshwjfxj ymj frtzsy tk ujtuqj hfufgqj tk nsyjwfhynsl bnym h htij. n ymnsp ymfy'x fs tzyhtrj xyzijsyx fsi jizhfytwx gtym ijxnwj.

kjqqtb xyzijsyx, uqjfxj zuatyj ymnx nk dtz ymnsp ymnx bfx mjqukzq, ymnsp ymnx nx fs fuuwtuwnfyj gfxjqnsj tk vzfqnyd ktw fs fxxnlsrjsy,
tw htzqi gj mjqukzq yt tymjwx xt ny wjrfnsx mnlm zu ns ymj ktwzr yt mjqu tymjwx knsi ny fsi gjsjkny kwtr ny.

fqxt, fqq btwp bfx itsj ns anr, ymj tsj ywzj yjcy jinytw.