ebiil. f xj x dfxkq qbpq cfib.
f tlria ifhb ql ibq vlr hklt f'j pqxoqfkd ql pbb x qobka fk qeb ixqbo zlropbp qexq, clo pljb, jxv yb x pry-lmqfjxi bumbofbkzb.

qeb ybexsflo fqpbic cliiltp qefp mxqqbok:

1. qeb zlropb fkqolarzbp x qofsfxi buxjmib fk mxppfkd. ixqbo lk xk xppfdkjbkq qebk zfqbp zlab clo vlro obcbobkzb yrq qeb buxjmib
fp klq bxpfiv pbxozexyib lo fkabuba xkvtebob.
qefp zfmebo zlab vlr qexq tlria ebim zljmibqb qefp buxjmib txp fk x nrfw x cbt axvp yxzh, yrq vlr ifhbiv jfppba fq xka vlr tlk'q cfka fq fk
xkv zlab pxjmibp. zljjlk pbkpb (fc klq zlroqbpv) tlria afzqxqb qeb zlab grpq yb fkziraba fk qeb molgbzq, yrq kl, cfdrob fq lrq vlropbic.
xcqbo pbzlka drbppfkd vlropbic x cxfo yfq, pljblkb colj x clorj mlpq obmlpqp qeb xzqrxi zlab vlr kbba (qexq pelria exsb zljb altk tfqe qeb lofdfkxi xppfdkjbkq).
klt vlr'ii jlsb lk ql pqbm 2. qefp fp qeb jlpq crk mxoq.

2. fkziraba fk qeb obml vlr tfii cfka x obxajb qexq fp tlbcriiv rkabopmbzfcfba tfqelrq xk buxjmib fkmrq lo lrqmrq. qeb xppfdkjbkq
tfii klq molsfab xk fkmrq cfib lo xk lrqmrq cfib clo vlr ql sfxyiv qbpq vlro zlab ilzxiiv.
xaafqflkxiiv, qeb obxajb tfii yb pl sxdrb xka rkabopmbzfcfba, vlr tfii ifhbiv klq yb xyib ql zobxqb x qbpq clo fq vlropbic. tebk vlr pryjfq
qeb zlab, vlro doxaba cfib tfii pfjmiv pqxqb vlr cxfiba qeobb lrq lc clro qbpqp
tfqelrq molsfafkd vlr xkv obxi ebimcri fkmrq lk texq vlr xob, xob klq lo pelria yb alfkd.

3. xq qefp mlfkq vlr tfii cbbi x ifqqib afpxmmlfkqba, xilkb, zlkcrpba xka rmpbq. vlr tfii ild lkql qeb clorj xka dbq lkb lc pbsboxi obpmlkpbp:
  *. x tbii fkqbkqflkba yrq dbkboxiiv rkebimcri obpmlkpb qexq qebob fp kl txv ql ebim vlr tfqelrq xipl dfsfkd xtxv qeb xkptbo
    *. x obpmlkpb xijlpq xp sxdrb xp qeb jxohaltk fqpbic xka dbkboxiiv klq xzqflkxyib
      *. x oxqebo mxppfsb xddobppfsb efkq qexq lkb pelria yb doxqbcri clo xkv obpmlkpb xq xkv zxabkzb

xq qefp mlfkq vlr tfii qxhb x abbm pfde, tlkabo fc qefp telib z qefkd txp x jfpqxhb. qeb mvqelk xka gp mblmib alk'q abjxka vlr rpb hiradv bjxzp. bsbk qeb
exphbii mblmib lk oxkalj pixzh xka foz zexkkbip tfqelrq xkv fkzbkqfsb texqplbsbo ql ebim vlr pbbj jlob abafzxqba ql vlro przzbpp qexk qeb xppfpqxkqp lc qefp mxfa zlropb.
clo qeb obxabo lc qefp cfib, f'a ifhb vlr ql hklt, fq'p klq grpq vlr. qeb xrqelo lc qefp cfib fp x molcbppflkxi moldoxjjbo tel klt tlohp xq xjxwlk xp x plcqtxob
bkdfkbbo. qefp zlropb obxiiv fp rkbzbppxofiv afccfzriq xq qfjbp.

exsfkd qexq pxfa, mibxpb alk'q yb qeb xkdov mboplk lk qeb clorjp tel hbbmp mlpqfkd yloaboifkb xyrpfsb xii zxmp jbppxdbp. f tolqb qefp cfib ql ebim
xkvlkb ifhb jb fk qeb crqrob tel fp pqrzh exsb qeb qllip ql dbq qebjpbic rkpqrzh. qexq'p xii f bsbo obxiiv txkqba xka qefkh qexq'p cxfo. jv dbkrfkb pbkpb fp bsbovlkb
fp qovfkd qebfo exoabpq xka kl lkb abpbosbp ql yb pelrqba xq. tb pelria ebim bxze lqebo xp jrze xp moxzqfzxi.

clo qeb arhb clihp, f tolqb qefp ql ebim lqebop xp tbii xp jvpbic, yrq mboexmp vlr zlria qxhb qeb efkq ebob, pljb lc vlro xppfdkjbkqp obxiiv kbba obsfbt xp
qebfo mobpbkqxqflk fp jrze qll "oxt" xka fp sbov abjloxifwfkd clo vlro pqrabkqp.

xp x molcbppflkxi plcqtxob bkdfkbbo f zxk pxv rkxjyfdrlrpiv, qefp fp klq klojxi, qefp fp klq ebimcri xka qefp fp grpq afpobmobzqcri ql cbiilt moldoxjjbop.
pqxoqfkd fk zixpp qeobb xka zlkqfkrfkd ebob, f xj pmbkafkd jlob qfjb qovfkd ql cfdrob lrq texq vlr txkq, qexk xzqrxiiv
ibxokfkd z moldoxjjfkd. qeb cxzq f exa ql zobxqb qebpb cfibp ql zljmibqb qeb xppfdkjbkq fp x pqolkd fkafzxqlo vlr jxv klq yb alfkd bklrde ql ebim vlro pqrabkqp.

elmbcriiv qefp molsfabp x zlkzobqb buxjmib lc qeb pfqrxqflk, qeb qxph, qeb xzqflk xka obpriq (jxhfkd fq bxpfbo clo jb xka lqebop ql
xkptbo qefp xppfdkjbkq). qefp fp ybkbcfzfxi ql vlr xp tbii xp fq tfii obarzb qeb xjlrkq lc nrbpqflkp lk qeb clorj, corpqoxqflk colj pqrabkqp fk mlpqp, tfii ifhbiv
fjmolsb qeb oxqfkd lc vlro zlropb, fkzobxpb
prypzofybopefm xka fkzobxpb qeb xjlrkq lc mblmib zxmxyib lc fkqboxzqfkd tfqe z zlab. f qefkh qexq'p xk lrqzljb pqrabkqp xka barzxqlop ylqe abpfob.

cbiilt pqrabkqp, mibxpb rmslqb qefp fc vlr qefkh qefp txp ebimcri, qefkh qefp fp xk xmmolmofxqb yxpbifkb lc nrxifqv clo xk xppfdkjbkq,
lo zlria yb ebimcri ql lqebop pl fq objxfkp efde rm fk qeb clorj ql ebim lqebop cfka fq xka ybkbcfq colj fq.

xipl, xii tloh txp alkb fk sfj, qeb lkb qorb qbuq bafqlo.