fcjjm. g yk y egylr rcqr dgjc.
g umsjb jgic rm jcr wms ilmu g'k qryprgle rm qcc y rpclb gl rfc jyrcp amspqcq rfyr, dmp qmkc, kyw zc y qsz-mnrgkyj cvncpgclac.

rfc zcfytgmp grqcjd dmjjmuq rfgq nyrrcpl:

1. rfc amspqc glrpmbsacq y rpgtgyj cvyknjc gl nyqqgle. jyrcp ml yl yqqgelkclr rfcl agrcq ambc dmp wmsp pcdcpclac zsr rfc cvyknjc
gq lmr cyqgjw qcypafyzjc mp glbcvcb ylwufcpc.
rfgq agnfcp ambc wms rfyr umsjb fcjn amknjcrc rfgq cvyknjc uyq gl y osgx y dcu bywq zyai, zsr wms jgicjw kgqqcb gr ylb wms uml'r dglb gr gl
ylw ambc qyknjcq. amkkml qclqc (gd lmr amsprcqw) umsjb bgaryrc rfc ambc hsqr zc glajsbcb gl rfc npmhcar, zsr lm, dgespc gr msr wmspqcjd.
ydrcp qcamlb escqqgle wmspqcjd y dygp zgr, qmkcmlc dpmk y dmpsk nmqr pcnmqrq rfc yarsyj ambc wms lccb (rfyr qfmsjb fytc amkc bmul ugrf rfc mpgeglyj yqqgelkclr).
lmu wms'jj kmtc ml rm qrcn 2. rfgq gq rfc kmqr dsl nypr.

2. glajsbcb gl rfc pcnm wms ugjj dglb y pcybkc rfyr gq umcdsjjw slbcpqncagdgcb ugrfmsr yl cvyknjc glnsr mp msrnsr. rfc yqqgelkclr
ugjj lmr npmtgbc yl glnsr dgjc mp yl msrnsr dgjc dmp wms rm tgyzjw rcqr wmsp ambc jmayjjw.
ybbgrgmlyjjw, rfc pcybkc ugjj zc qm tyesc ylb slbcpqncagdgcb, wms ugjj jgicjw lmr zc yzjc rm apcyrc y rcqr dmp gr wmspqcjd. ufcl wms qszkgr
rfc ambc, wmsp epybcb dgjc ugjj qgknjw qryrc wms dygjcb rfpcc msr md dmsp rcqrq
ugrfmsr npmtgbgle wms ylw pcyj fcjndsj glnsr ml ufyr wms ypc, ypc lmr mp qfmsjb zc bmgle.

3. yr rfgq nmglr wms ugjj dccj y jgrrjc bgqynnmglrcb, yjmlc, amldsqcb ylb snqcr. wms ugjj jme mlrm rfc dmpsk ylb ecr mlc md qctcpyj pcqnmlqcq:
  *. y ucjj glrclrgmlcb zsr eclcpyjjw slfcjndsj pcqnmlqc rfyr rfcpc gq lm uyw rm fcjn wms ugrfmsr yjqm egtgle yuyw rfc ylqucp
    *. y pcqnmlqc yjkmqr yq tyesc yq rfc kypibmul grqcjd ylb eclcpyjjw lmr yargmlyzjc
      *. y pyrfcp nyqqgtc yeepcqqgtc fglr rfyr mlc qfmsjb zc epyrcdsj dmp ylw pcqnmlqc yr ylw aybclac

yr rfgq nmglr wms ugjj ryic y bccn qgef, umlbcp gd rfgq ufmjc a rfgle uyq y kgqryic. rfc nwrfml ylb hq ncmnjc bml'r bckylb wms sqc ijsbew ckyaq. ctcl rfc
fyqicjj ncmnjc ml pylbmk qjyai ylb gpa afyllcjq ugrfmsr ylw glaclrgtc ufyrqmctcp rm fcjn wms qcck kmpc bcbgayrcb rm wmsp qsaacqq rfyl rfc yqqgqrylrq md rfgq nygb amspqc.
dmp rfc pcybcp md rfgq dgjc, g'b jgic wms rm ilmu, gr'q lmr hsqr wms. rfc ysrfmp md rfgq dgjc gq y npmdcqqgmlyj npmepykkcp ufm lmu umpiq yr ykyxml yq y qmdruypc
cleglccp. rfgq amspqc pcyjjw gq slcacqqypgjw bgddgasjr yr rgkcq.

fytgle rfyr qygb, njcyqc bml'r zc rfc ylepw ncpqml ml rfc dmpskq ufm iccnq nmqrgle zmpbcpjglc yzsqgtc yjj aynq kcqqyecq. g upmrc rfgq dgjc rm fcjn
ylwmlc jgic kc gl rfc dsrspc ufm gq qrsai fytc rfc rmmjq rm ecr rfckqcjd slqrsai. rfyr'q yjj g ctcp pcyjjw uylrcb ylb rfgli rfyr'q dygp. kw eclsglc qclqc gq ctcpwmlc
gq rpwgle rfcgp fypbcqr ylb lm mlc bcqcptcq rm zc qfmsrcb yr. uc qfmsjb fcjn cyaf mrfcp yq ksaf yq npyargayj.

dmp rfc bsic dmjiq, g upmrc rfgq rm fcjn mrfcpq yq ucjj yq kwqcjd, zsr ncpfynq wms amsjb ryic rfc fglr fcpc, qmkc md wmsp yqqgelkclrq pcyjjw lccb pctgcu yq
rfcgp npcqclryrgml gq ksaf rmm "pyu" ylb gq tcpw bckmpyjgxgle dmp wmsp qrsbclrq.

yq y npmdcqqgmlyj qmdruypc cleglccp g ayl qyw slykzgesmsqjw, rfgq gq lmr lmpkyj, rfgq gq lmr fcjndsj ylb rfgq gq hsqr bgqpcnpcardsj rm dcjjmu npmepykkcpq.
qryprgle gl ajyqq rfpcc ylb amlrglsgle fcpc, g yk qnclbgle kmpc rgkc rpwgle rm dgespc msr ufyr wms uylr, rfyl yarsyjjw
jcyplgle a npmepykkgle. rfc dyar g fyb rm apcyrc rfcqc dgjcq rm amknjcrc rfc yqqgelkclr gq y qrpmle glbgayrmp wms kyw lmr zc bmgle clmsef rm fcjn wmsp qrsbclrq.

fmncdsjjw rfgq npmtgbcq y amlapcrc cvyknjc md rfc qgrsyrgml, rfc ryqi, rfc yargml ylb pcqsjr (kyigle gr cyqgcp dmp kc ylb mrfcpq rm
ylqucp rfgq yqqgelkclr). rfgq gq zclcdgagyj rm wms yq ucjj yq gr ugjj pcbsac rfc ykmslr md oscqrgmlq ml rfc dmpsk, dpsqrpyrgml dpmk qrsbclrq gl nmqrq, ugjj jgicjw
gknpmtc rfc pyrgle md wmsp amspqc, glapcyqc
qszqapgzcpqfgn ylb glapcyqc rfc ykmslr md ncmnjc aynyzjc md glrcpyargle ugrf a ambc. g rfgli rfyr'q yl msramkc qrsbclrq ylb cbsayrmpq zmrf bcqgpc.

dcjjmu qrsbclrq, njcyqc sntmrc rfgq gd wms rfgli rfgq uyq fcjndsj, rfgli rfgq gq yl ynnpmnpgyrc zyqcjglc md osyjgrw dmp yl yqqgelkclr,
mp amsjb zc fcjndsj rm mrfcpq qm gr pckyglq fgef sn gl rfc dmpsk rm fcjn mrfcpq dglb gr ylb zclcdgr dpmk gr.

yjqm, yjj umpi uyq bmlc gl tgk, rfc mlc rpsc rcvr cbgrmp.