tqxxa. u my m sumzf fqef ruxq.
u iagxp xuwq fa xqf kag wzai u'y efmdfuzs fa eqq m fdqzp uz ftq xmfqd oagdeqe ftmf, rad eayq, ymk nq m egn-abfuymx qjbqduqzoq.

ftq nqtmhuad ufeqxr raxxaie ftue bmffqdz:

1. ftq oagdeq uzfdapgoqe m fduhumx qjmybxq uz bmeeuzs. xmfqd az mz meeuszyqzf ftqz oufqe oapq rad kagd dqrqdqzoq ngf ftq qjmybxq
ue zaf qmeuxk eqmdotmnxq ad uzpqjqp mzkitqdq.
ftue oubtqd oapq kag ftmf iagxp tqxb oaybxqfq ftue qjmybxq ime uz m cgul m rqi pmke nmow, ngf kag xuwqxk yueeqp uf mzp kag iaz'f ruzp uf uz
mzk oapq emybxqe. oayyaz eqzeq (ur zaf oagdfqek) iagxp puofmfq ftq oapq vgef nq uzoxgpqp uz ftq bdavqof, ngf za, rusgdq uf agf kagdeqxr.
mrfqd eqoazp sgqeeuzs kagdeqxr m rmud nuf, eayqazq rday m radgy baef dqbaefe ftq mofgmx oapq kag zqqp (ftmf etagxp tmhq oayq paiz iuft ftq adusuzmx meeuszyqzf).
zai kag'xx yahq az fa efqb 2. ftue ue ftq yaef rgz bmdf.

2. uzoxgpqp uz ftq dqba kag iuxx ruzp m dqmpyq ftmf ue iaqrgxxk gzpqdebqouruqp iuftagf mz qjmybxq uzbgf ad agfbgf. ftq meeuszyqzf
iuxx zaf bdahupq mz uzbgf ruxq ad mz agfbgf ruxq rad kag fa humnxk fqef kagd oapq xaomxxk.
mppufuazmxxk, ftq dqmpyq iuxx nq ea hmsgq mzp gzpqdebqouruqp, kag iuxx xuwqxk zaf nq mnxq fa odqmfq m fqef rad uf kagdeqxr. itqz kag egnyuf
ftq oapq, kagd sdmpqp ruxq iuxx euybxk efmfq kag rmuxqp ftdqq agf ar ragd fqefe
iuftagf bdahupuzs kag mzk dqmx tqxbrgx uzbgf az itmf kag mdq, mdq zaf ad etagxp nq pauzs.

3. mf ftue bauzf kag iuxx rqqx m xuffxq puembbauzfqp, mxazq, oazrgeqp mzp gbeqf. kag iuxx xas azfa ftq radgy mzp sqf azq ar eqhqdmx dqebazeqe:
  *. m iqxx uzfqzfuazqp ngf sqzqdmxxk gztqxbrgx dqebazeq ftmf ftqdq ue za imk fa tqxb kag iuftagf mxea suhuzs mimk ftq mzeiqd
    *. m dqebazeq mxyaef me hmsgq me ftq ymdwpaiz ufeqxr mzp sqzqdmxxk zaf mofuazmnxq
      *. m dmftqd bmeeuhq mssdqeeuhq tuzf ftmf azq etagxp nq sdmfqrgx rad mzk dqebazeq mf mzk ompqzoq

mf ftue bauzf kag iuxx fmwq m pqqb eust, iazpqd ur ftue itaxq o ftuzs ime m yuefmwq. ftq bkftaz mzp ve bqabxq paz'f pqymzp kag geq wxgpsk qymoe. qhqz ftq
tmewqxx bqabxq az dmzpay exmow mzp udo otmzzqxe iuftagf mzk uzoqzfuhq itmfeaqhqd fa tqxb kag eqqy yadq pqpuomfqp fa kagd egooqee ftmz ftq meeuefmzfe ar ftue bmup oagdeq.
rad ftq dqmpqd ar ftue ruxq, u'p xuwq kag fa wzai, uf'e zaf vgef kag. ftq mgftad ar ftue ruxq ue m bdarqeeuazmx bdasdmyyqd ita zai iadwe mf mymlaz me m earfimdq
qzsuzqqd. ftue oagdeq dqmxxk ue gzqoqeemduxk purruogxf mf fuyqe.

tmhuzs ftmf emup, bxqmeq paz'f nq ftq mzsdk bqdeaz az ftq radgye ita wqqbe baefuzs nadpqdxuzq mngeuhq mxx ombe yqeemsqe. u idafq ftue ruxq fa tqxb
mzkazq xuwq yq uz ftq rgfgdq ita ue efgow tmhq ftq faaxe fa sqf ftqyeqxr gzefgow. ftmf'e mxx u qhqd dqmxxk imzfqp mzp ftuzw ftmf'e rmud. yk sqzguzq eqzeq ue qhqdkazq
ue fdkuzs ftqud tmdpqef mzp za azq pqeqdhqe fa nq etagfqp mf. iq etagxp tqxb qmot aftqd me ygot me bdmofuomx.

rad ftq pgwq raxwe, u idafq ftue fa tqxb aftqde me iqxx me ykeqxr, ngf bqdtmbe kag oagxp fmwq ftq tuzf tqdq, eayq ar kagd meeuszyqzfe dqmxxk zqqp dqhuqi me
ftqud bdqeqzfmfuaz ue ygot faa "dmi" mzp ue hqdk pqyadmxuluzs rad kagd efgpqzfe.

me m bdarqeeuazmx earfimdq qzsuzqqd u omz emk gzmynusgagexk, ftue ue zaf zadymx, ftue ue zaf tqxbrgx mzp ftue ue vgef puedqbdqofrgx fa rqxxai bdasdmyyqde.
efmdfuzs uz oxmee ftdqq mzp oazfuzguzs tqdq, u my ebqzpuzs yadq fuyq fdkuzs fa rusgdq agf itmf kag imzf, ftmz mofgmxxk
xqmdzuzs o bdasdmyyuzs. ftq rmof u tmp fa odqmfq ftqeq ruxqe fa oaybxqfq ftq meeuszyqzf ue m efdazs uzpuomfad kag ymk zaf nq pauzs qzagst fa tqxb kagd efgpqzfe.

tabqrgxxk ftue bdahupqe m oazodqfq qjmybxq ar ftq eufgmfuaz, ftq fmew, ftq mofuaz mzp dqegxf (ymwuzs uf qmeuqd rad yq mzp aftqde fa
mzeiqd ftue meeuszyqzf). ftue ue nqzqruoumx fa kag me iqxx me uf iuxx dqpgoq ftq myagzf ar cgqefuaze az ftq radgy, rdgefdmfuaz rday efgpqzfe uz baefe, iuxx xuwqxk
uybdahq ftq dmfuzs ar kagd oagdeq, uzodqmeq
egneodunqdetub mzp uzodqmeq ftq myagzf ar bqabxq ombmnxq ar uzfqdmofuzs iuft o oapq. u ftuzw ftmf'e mz agfoayq efgpqzfe mzp qpgomfade naft pqeudq.

rqxxai efgpqzfe, bxqmeq gbhafq ftue ur kag ftuzw ftue ime tqxbrgx, ftuzw ftue ue mz mbbdabdumfq nmeqxuzq ar cgmxufk rad mz meeuszyqzf,
ad oagxp nq tqxbrgx fa aftqde ea uf dqymuze tust gb uz ftq radgy fa tqxb aftqde ruzp uf mzp nqzqruf rday uf.

mxea, mxx iadw ime pazq uz huy, ftq azq fdgq fqjf qpufad.