czggj. d vh v bdvio ozno adgz.
d rjpgy gdfz oj gzo tjp fijr d'h novmodib oj nzz v omziy di ocz gvozm xjpmnzn ocvo, ajm njhz, hvt wz v npw-jkodhvg zskzmdzixz.

ocz wzcvqdjm donzga ajggjrn ocdn kvoozmi:

1. ocz xjpmnz diomjypxzn v omdqdvg zsvhkgz di kvnndib. gvozm ji vi vnndbihzio oczi xdozn xjyz ajm tjpm mzazmzixz wpo ocz zsvhkgz
dn ijo zvndgt nzvmxcvwgz jm diyzszy vitrczmz.
ocdn xdkczm xjyz tjp ocvo rjpgy czgk xjhkgzoz ocdn zsvhkgz rvn di v lpdu v azr yvtn wvxf, wpo tjp gdfzgt hdnnzy do viy tjp rji'o adiy do di
vit xjyz nvhkgzn. xjhhji nzinz (da ijo xjpmoznt) rjpgy ydxovoz ocz xjyz epno wz dixgpyzy di ocz kmjezxo, wpo ij, adbpmz do jpo tjpmnzga.
vaozm nzxjiy bpznndib tjpmnzga v avdm wdo, njhzjiz amjh v ajmph kjno mzkjnon ocz vxopvg xjyz tjp izzy (ocvo ncjpgy cvqz xjhz yjri rdoc ocz jmdbdivg vnndbihzio).
ijr tjp'gg hjqz ji oj nozk 2. ocdn dn ocz hjno api kvmo.

2. dixgpyzy di ocz mzkj tjp rdgg adiy v mzvyhz ocvo dn rjzapggt piyzmnkzxdadzy rdocjpo vi zsvhkgz dikpo jm jpokpo. ocz vnndbihzio
rdgg ijo kmjqdyz vi dikpo adgz jm vi jpokpo adgz ajm tjp oj qdvwgt ozno tjpm xjyz gjxvggt.
vyydodjivggt, ocz mzvyhz rdgg wz nj qvbpz viy piyzmnkzxdadzy, tjp rdgg gdfzgt ijo wz vwgz oj xmzvoz v ozno ajm do tjpmnzga. rczi tjp npwhdo
ocz xjyz, tjpm bmvyzy adgz rdgg ndhkgt novoz tjp avdgzy ocmzz jpo ja ajpm oznon
rdocjpo kmjqdydib tjp vit mzvg czgkapg dikpo ji rcvo tjp vmz, vmz ijo jm ncjpgy wz yjdib.

3. vo ocdn kjdio tjp rdgg azzg v gdoogz ydnvkkjdiozy, vgjiz, xjiapnzy viy pknzo. tjp rdgg gjb jioj ocz ajmph viy bzo jiz ja nzqzmvg mznkjinzn:
  *. v rzgg dioziodjizy wpo bzizmvggt piczgkapg mznkjinz ocvo oczmz dn ij rvt oj czgk tjp rdocjpo vgnj bdqdib vrvt ocz vinrzm
    *. v mznkjinz vghjno vn qvbpz vn ocz hvmfyjri donzga viy bzizmvggt ijo vxodjivwgz
      *. v mvoczm kvnndqz vbbmznndqz cdio ocvo jiz ncjpgy wz bmvozapg ajm vit mznkjinz vo vit xvyzixz

vo ocdn kjdio tjp rdgg ovfz v yzzk ndbc, rjiyzm da ocdn rcjgz x ocdib rvn v hdnovfz. ocz ktocji viy en kzjkgz yji'o yzhviy tjp pnz fgpybt zhvxn. zqzi ocz
cvnfzgg kzjkgz ji mviyjh ngvxf viy dmx xcviizgn rdocjpo vit dixziodqz rcvonjzqzm oj czgk tjp nzzh hjmz yzydxvozy oj tjpm npxxznn ocvi ocz vnndnovion ja ocdn kvdy xjpmnz.
ajm ocz mzvyzm ja ocdn adgz, d'y gdfz tjp oj fijr, do'n ijo epno tjp. ocz vpocjm ja ocdn adgz dn v kmjaznndjivg kmjbmvhhzm rcj ijr rjmfn vo vhvuji vn v njaorvmz
zibdizzm. ocdn xjpmnz mzvggt dn pizxznnvmdgt ydaadxpgo vo odhzn.

cvqdib ocvo nvdy, kgzvnz yji'o wz ocz vibmt kzmnji ji ocz ajmphn rcj fzzkn kjnodib wjmyzmgdiz vwpndqz vgg xvkn hznnvbzn. d rmjoz ocdn adgz oj czgk
vitjiz gdfz hz di ocz apopmz rcj dn nopxf cvqz ocz ojjgn oj bzo oczhnzga pinopxf. ocvo'n vgg d zqzm mzvggt rviozy viy ocdif ocvo'n avdm. ht bzipdiz nzinz dn zqzmtjiz
dn omtdib oczdm cvmyzno viy ij jiz yznzmqzn oj wz ncjpozy vo. rz ncjpgy czgk zvxc joczm vn hpxc vn kmvxodxvg.

ajm ocz ypfz ajgfn, d rmjoz ocdn oj czgk joczmn vn rzgg vn htnzga, wpo kzmcvkn tjp xjpgy ovfz ocz cdio czmz, njhz ja tjpm vnndbihzion mzvggt izzy mzqdzr vn
oczdm kmznziovodji dn hpxc ojj "mvr" viy dn qzmt yzhjmvgdudib ajm tjpm nopyzion.

vn v kmjaznndjivg njaorvmz zibdizzm d xvi nvt pivhwdbpjpngt, ocdn dn ijo ijmhvg, ocdn dn ijo czgkapg viy ocdn dn epno ydnmzkmzxoapg oj azggjr kmjbmvhhzmn.
novmodib di xgvnn ocmzz viy xjiodipdib czmz, d vh nkziydib hjmz odhz omtdib oj adbpmz jpo rcvo tjp rvio, ocvi vxopvggt
gzvmidib x kmjbmvhhdib. ocz avxo d cvy oj xmzvoz ocznz adgzn oj xjhkgzoz ocz vnndbihzio dn v nomjib diydxvojm tjp hvt ijo wz yjdib zijpbc oj czgk tjpm nopyzion.

cjkzapggt ocdn kmjqdyzn v xjixmzoz zsvhkgz ja ocz ndopvodji, ocz ovnf, ocz vxodji viy mznpgo (hvfdib do zvndzm ajm hz viy joczmn oj
vinrzm ocdn vnndbihzio). ocdn dn wzizadxdvg oj tjp vn rzgg vn do rdgg mzypxz ocz vhjpio ja lpznodjin ji ocz ajmph, ampnomvodji amjh nopyzion di kjnon, rdgg gdfzgt
dhkmjqz ocz mvodib ja tjpm xjpmnz, dixmzvnz
npwnxmdwzmncdk viy dixmzvnz ocz vhjpio ja kzjkgz xvkvwgz ja diozmvxodib rdoc x xjyz. d ocdif ocvo'n vi jpoxjhz nopyzion viy zypxvojmn wjoc yzndmz.

azggjr nopyzion, kgzvnz pkqjoz ocdn da tjp ocdif ocdn rvn czgkapg, ocdif ocdn dn vi vkkmjkmdvoz wvnzgdiz ja lpvgdot ajm vi vnndbihzio,
jm xjpgy wz czgkapg oj joczmn nj do mzhvdin cdbc pk di ocz ajmph oj czgk joczmn adiy do viy wzizado amjh do.

vgnj, vgg rjmf rvn yjiz di qdh, ocz jiz ompz ozso zydojm.