gdkkn. h zl z fhzms sdrs ehkd.
h vntkc khjd sn kds xnt jmnv h'l rszqshmf sn rdd z sqdmc hm sgd kzsdq bntqrdr sgzs, enq rnld, lzx ad z rta-noshlzk dwodqhdmbd.

sgd adgzuhnq hsrdke enkknvr sghr ozssdqm:

1. sgd bntqrd hmsqnctbdr z sqhuhzk dwzlokd hm ozrrhmf. kzsdq nm zm zrrhfmldms sgdm bhsdr bncd enq xntq qdedqdmbd ats sgd dwzlokd
hr mns dzrhkx rdzqbgzakd nq hmcdwdc zmxvgdqd.
sghr bhogdq bncd xnt sgzs vntkc gdko bnlokdsd sghr dwzlokd vzr hm z pthy z edv czxr azbj, ats xnt khjdkx lhrrdc hs zmc xnt vnm's ehmc hs hm
zmx bncd rzlokdr. bnllnm rdmrd (he mns bntqsdrx) vntkc chbszsd sgd bncd itrs ad hmbktcdc hm sgd oqnidbs, ats mn, ehftqd hs nts xntqrdke.
zesdq rdbnmc ftdrrhmf xntqrdke z ezhq ahs, rnldnmd eqnl z enqtl onrs qdonrsr sgd zbstzk bncd xnt mddc (sgzs rgntkc gzud bnld cnvm vhsg sgd nqhfhmzk zrrhfmldms).
mnv xnt'kk lnud nm sn rsdo 2. sghr hr sgd lnrs etm ozqs.

2. hmbktcdc hm sgd qdon xnt vhkk ehmc z qdzcld sgzs hr vndetkkx tmcdqrodbhehdc vhsgnts zm dwzlokd hmots nq ntsots. sgd zrrhfmldms
vhkk mns oqnuhcd zm hmots ehkd nq zm ntsots ehkd enq xnt sn uhzakx sdrs xntq bncd knbzkkx.
zcchshnmzkkx, sgd qdzcld vhkk ad rn uzftd zmc tmcdqrodbhehdc, xnt vhkk khjdkx mns ad zakd sn bqdzsd z sdrs enq hs xntqrdke. vgdm xnt rtalhs
sgd bncd, xntq fqzcdc ehkd vhkk rhlokx rszsd xnt ezhkdc sgqdd nts ne entq sdrsr
vhsgnts oqnuhchmf xnt zmx qdzk gdkoetk hmots nm vgzs xnt zqd, zqd mns nq rgntkc ad cnhmf.

3. zs sghr onhms xnt vhkk eddk z khsskd chrzoonhmsdc, zknmd, bnmetrdc zmc tords. xnt vhkk knf nmsn sgd enqtl zmc fds nmd ne rdudqzk qdronmrdr:
  *. z vdkk hmsdmshnmdc ats fdmdqzkkx tmgdkoetk qdronmrd sgzs sgdqd hr mn vzx sn gdko xnt vhsgnts zkrn fhuhmf zvzx sgd zmrvdq
    *. z qdronmrd zklnrs zr uzftd zr sgd lzqjcnvm hsrdke zmc fdmdqzkkx mns zbshnmzakd
      *. z qzsgdq ozrrhud zffqdrrhud ghms sgzs nmd rgntkc ad fqzsdetk enq zmx qdronmrd zs zmx bzcdmbd

zs sghr onhms xnt vhkk szjd z cddo rhfg, vnmcdq he sghr vgnkd b sghmf vzr z lhrszjd. sgd oxsgnm zmc ir odnokd cnm's cdlzmc xnt trd jktcfx dlzbr. dudm sgd
gzrjdkk odnokd nm qzmcnl rkzbj zmc hqb bgzmmdkr vhsgnts zmx hmbdmshud vgzsrndudq sn gdko xnt rddl lnqd cdchbzsdc sn xntq rtbbdrr sgzm sgd zrrhrszmsr ne sghr ozhc bntqrd.
enq sgd qdzcdq ne sghr ehkd, h'c khjd xnt sn jmnv, hs'r mns itrs xnt. sgd ztsgnq ne sghr ehkd hr z oqnedrrhnmzk oqnfqzlldq vgn mnv vnqjr zs zlzynm zr z rnesvzqd
dmfhmddq. sghr bntqrd qdzkkx hr tmdbdrrzqhkx cheehbtks zs shldr.

gzuhmf sgzs rzhc, okdzrd cnm's ad sgd zmfqx odqrnm nm sgd enqtlr vgn jddor onrshmf anqcdqkhmd zatrhud zkk bzor ldrrzfdr. h vqnsd sghr ehkd sn gdko
zmxnmd khjd ld hm sgd etstqd vgn hr rstbj gzud sgd snnkr sn fds sgdlrdke tmrstbj. sgzs'r zkk h dudq qdzkkx vzmsdc zmc sghmj sgzs'r ezhq. lx fdmthmd rdmrd hr dudqxnmd
hr sqxhmf sgdhq gzqcdrs zmc mn nmd cdrdqudr sn ad rgntsdc zs. vd rgntkc gdko dzbg nsgdq zr ltbg zr oqzbshbzk.

enq sgd ctjd enkjr, h vqnsd sghr sn gdko nsgdqr zr vdkk zr lxrdke, ats odqgzor xnt bntkc szjd sgd ghms gdqd, rnld ne xntq zrrhfmldmsr qdzkkx mddc qduhdv zr
sgdhq oqdrdmszshnm hr ltbg snn "qzv" zmc hr udqx cdlnqzkhyhmf enq xntq rstcdmsr.

zr z oqnedrrhnmzk rnesvzqd dmfhmddq h bzm rzx tmzlahftntrkx, sghr hr mns mnqlzk, sghr hr mns gdkoetk zmc sghr hr itrs chrqdoqdbsetk sn edkknv oqnfqzlldqr.
rszqshmf hm bkzrr sgqdd zmc bnmshmthmf gdqd, h zl rodmchmf lnqd shld sqxhmf sn ehftqd nts vgzs xnt vzms, sgzm zbstzkkx
kdzqmhmf b oqnfqzllhmf. sgd ezbs h gzc sn bqdzsd sgdrd ehkdr sn bnlokdsd sgd zrrhfmldms hr z rsqnmf hmchbzsnq xnt lzx mns ad cnhmf dmntfg sn gdko xntq rstcdmsr.

gnodetkkx sghr oqnuhcdr z bnmbqdsd dwzlokd ne sgd rhstzshnm, sgd szrj, sgd zbshnm zmc qdrtks (lzjhmf hs dzrhdq enq ld zmc nsgdqr sn
zmrvdq sghr zrrhfmldms). sghr hr admdehbhzk sn xnt zr vdkk zr hs vhkk qdctbd sgd zlntms ne ptdrshnmr nm sgd enqtl, eqtrsqzshnm eqnl rstcdmsr hm onrsr, vhkk khjdkx
hloqnud sgd qzshmf ne xntq bntqrd, hmbqdzrd
rtarbqhadqrgho zmc hmbqdzrd sgd zlntms ne odnokd bzozakd ne hmsdqzbshmf vhsg b bncd. h sghmj sgzs'r zm ntsbnld rstcdmsr zmc dctbzsnqr ansg cdrhqd.

edkknv rstcdmsr, okdzrd tounsd sghr he xnt sghmj sghr vzr gdkoetk, sghmj sghr hr zm zooqnoqhzsd azrdkhmd ne ptzkhsx enq zm zrrhfmldms,
nq bntkc ad gdkoetk sn nsgdqr rn hs qdlzhmr ghfg to hm sgd enqtl sn gdko nsgdqr ehmc hs zmc admdehs eqnl hs.

zkrn, zkk vnqj vzr cnmd hm uhl, sgd nmd sqtd sdws dchsnq.