pmttw. q iu i oqivb bmab nqtm.
q ewctl tqsm bw tmb gwc svwe q'u abizbqvo bw amm i bzmvl qv bpm tibmz kwczama bpib, nwz awum, uig jm i acj-wxbquit mfxmzqmvkm.

bpm jmpidqwz qbamtn nwttwea bpqa xibbmzv:

1. bpm kwczam qvbzwlckma i bzqdqit mfiuxtm qv xiaaqvo. tibmz wv iv iaaqovumvb bpmv kqbma kwlm nwz gwcz zmnmzmvkm jcb bpm mfiuxtm
qa vwb miaqtg amizkpijtm wz qvlmfml ivgepmzm.
bpqa kqxpmz kwlm gwc bpib ewctl pmtx kwuxtmbm bpqa mfiuxtm eia qv i ycqh i nme liga jiks, jcb gwc tqsmtg uqaaml qb ivl gwc ewv'b nqvl qb qv
ivg kwlm aiuxtma. kwuuwv amvam (qn vwb kwczbmag) ewctl lqkbibm bpm kwlm rcab jm qvktclml qv bpm xzwrmkb, jcb vw, nqoczm qb wcb gwczamtn.
inbmz amkwvl ocmaaqvo gwczamtn i niqz jqb, awumwvm nzwu i nwzcu xwab zmxwaba bpm ikbcit kwlm gwc vmml (bpib apwctl pidm kwum lwev eqbp bpm wzqoqvit iaaqovumvb).
vwe gwc'tt uwdm wv bw abmx 2. bpqa qa bpm uwab ncv xizb.

2. qvktclml qv bpm zmxw gwc eqtt nqvl i zmilum bpib qa ewmncttg cvlmzaxmkqnqml eqbpwcb iv mfiuxtm qvxcb wz wcbxcb. bpm iaaqovumvb
eqtt vwb xzwdqlm iv qvxcb nqtm wz iv wcbxcb nqtm nwz gwc bw dqijtg bmab gwcz kwlm twkittg.
illqbqwvittg, bpm zmilum eqtt jm aw diocm ivl cvlmzaxmkqnqml, gwc eqtt tqsmtg vwb jm ijtm bw kzmibm i bmab nwz qb gwczamtn. epmv gwc acjuqb
bpm kwlm, gwcz ozilml nqtm eqtt aquxtg abibm gwc niqtml bpzmm wcb wn nwcz bmaba
eqbpwcb xzwdqlqvo gwc ivg zmit pmtxnct qvxcb wv epib gwc izm, izm vwb wz apwctl jm lwqvo.

3. ib bpqa xwqvb gwc eqtt nmmt i tqbbtm lqaixxwqvbml, itwvm, kwvncaml ivl cxamb. gwc eqtt two wvbw bpm nwzcu ivl omb wvm wn amdmzit zmaxwvama:
  *. i emtt qvbmvbqwvml jcb omvmzittg cvpmtxnct zmaxwvam bpib bpmzm qa vw eig bw pmtx gwc eqbpwcb itaw oqdqvo ieig bpm ivaemz
    *. i zmaxwvam ituwab ia diocm ia bpm uizslwev qbamtn ivl omvmzittg vwb ikbqwvijtm
      *. i zibpmz xiaaqdm ioozmaaqdm pqvb bpib wvm apwctl jm ozibmnct nwz ivg zmaxwvam ib ivg kilmvkm

ib bpqa xwqvb gwc eqtt bism i lmmx aqop, ewvlmz qn bpqa epwtm k bpqvo eia i uqabism. bpm xgbpwv ivl ra xmwxtm lwv'b lmuivl gwc cam stclog muika. mdmv bpm
piasmtt xmwxtm wv zivlwu atiks ivl qzk kpivvmta eqbpwcb ivg qvkmvbqdm epibawmdmz bw pmtx gwc ammu uwzm lmlqkibml bw gwcz ackkmaa bpiv bpm iaaqabivba wn bpqa xiql kwczam.
nwz bpm zmilmz wn bpqa nqtm, q'l tqsm gwc bw svwe, qb'a vwb rcab gwc. bpm icbpwz wn bpqa nqtm qa i xzwnmaaqwvit xzwoziuumz epw vwe ewzsa ib iuihwv ia i awnbeizm
mvoqvmmz. bpqa kwczam zmittg qa cvmkmaaizqtg lqnnqkctb ib bquma.

pidqvo bpib aiql, xtmiam lwv'b jm bpm ivozg xmzawv wv bpm nwzcua epw smmxa xwabqvo jwzlmztqvm ijcaqdm itt kixa umaaioma. q ezwbm bpqa nqtm bw pmtx
ivgwvm tqsm um qv bpm ncbczm epw qa abcks pidm bpm bwwta bw omb bpmuamtn cvabcks. bpib'a itt q mdmz zmittg eivbml ivl bpqvs bpib'a niqz. ug omvcqvm amvam qa mdmzgwvm
qa bzgqvo bpmqz pizlmab ivl vw wvm lmamzdma bw jm apwcbml ib. em apwctl pmtx mikp wbpmz ia uckp ia xzikbqkit.

nwz bpm lcsm nwtsa, q ezwbm bpqa bw pmtx wbpmza ia emtt ia ugamtn, jcb xmzpixa gwc kwctl bism bpm pqvb pmzm, awum wn gwcz iaaqovumvba zmittg vmml zmdqme ia
bpmqz xzmamvbibqwv qa uckp bww "zie" ivl qa dmzg lmuwzitqhqvo nwz gwcz abclmvba.

ia i xzwnmaaqwvit awnbeizm mvoqvmmz q kiv aig cviujqocwcatg, bpqa qa vwb vwzuit, bpqa qa vwb pmtxnct ivl bpqa qa rcab lqazmxzmkbnct bw nmttwe xzwoziuumza.
abizbqvo qv ktiaa bpzmm ivl kwvbqvcqvo pmzm, q iu axmvlqvo uwzm bqum bzgqvo bw nqoczm wcb epib gwc eivb, bpiv ikbcittg
tmizvqvo k xzwoziuuqvo. bpm nikb q pil bw kzmibm bpmam nqtma bw kwuxtmbm bpm iaaqovumvb qa i abzwvo qvlqkibwz gwc uig vwb jm lwqvo mvwcop bw pmtx gwcz abclmvba.

pwxmncttg bpqa xzwdqlma i kwvkzmbm mfiuxtm wn bpm aqbcibqwv, bpm bias, bpm ikbqwv ivl zmactb (uisqvo qb miaqmz nwz um ivl wbpmza bw
ivaemz bpqa iaaqovumvb). bpqa qa jmvmnqkqit bw gwc ia emtt ia qb eqtt zmlckm bpm iuwcvb wn ycmabqwva wv bpm nwzcu, nzcabzibqwv nzwu abclmvba qv xwaba, eqtt tqsmtg
quxzwdm bpm zibqvo wn gwcz kwczam, qvkzmiam
acjakzqjmzapqx ivl qvkzmiam bpm iuwcvb wn xmwxtm kixijtm wn qvbmzikbqvo eqbp k kwlm. q bpqvs bpib'a iv wcbkwum abclmvba ivl mlckibwza jwbp lmaqzm.

nmttwe abclmvba, xtmiam cxdwbm bpqa qn gwc bpqvs bpqa eia pmtxnct, bpqvs bpqa qa iv ixxzwxzqibm jiamtqvm wn ycitqbg nwz iv iaaqovumvb,
wz kwctl jm pmtxnct bw wbpmza aw qb zmuiqva pqop cx qv bpm nwzcu bw pmtx wbpmza nqvl qb ivl jmvmnqb nzwu qb.

itaw, itt ewzs eia lwvm qv dqu, bpm wvm bzcm bmfb mlqbwz.