jgnnq. k co c ikcpv vguv hkng.
k yqwnf nkmg vq ngv aqw mpqy k'o uvctvkpi vq ugg c vtgpf kp vjg ncvgt eqwtugu vjcv, hqt uqog, oca dg c uwd-qrvkocn gzrgtkgpeg.

vjg dgjcxkqt kvugnh hqnnqyu vjku rcvvgtp:

1. vjg eqwtug kpvtqfwegu c vtkxkcn gzcorng kp rcuukpi. ncvgt qp cp cuukipogpv vjgp ekvgu eqfg hqt aqwt tghgtgpeg dwv vjg gzcorng
ku pqv gcukna ugctejcdng qt kpfgzgf cpayjgtg.
vjku ekrjgt eqfg aqw vjcv yqwnf jgnr eqorngvg vjku gzcorng ycu kp c swkb c hgy fcau dcem, dwv aqw nkmgna okuugf kv cpf aqw yqp'v hkpf kv kp
cpa eqfg ucorngu. eqooqp ugpug (kh pqv eqwtvgua) yqwnf fkevcvg vjg eqfg lwuv dg kpenwfgf kp vjg rtqlgev, dwv pq, hkiwtg kv qwv aqwtugnh.
chvgt ugeqpf iwguukpi aqwtugnh c hckt dkv, uqogqpg htqo c hqtwo rquv tgrquvu vjg cevwcn eqfg aqw pggf (vjcv ujqwnf jcxg eqog fqyp ykvj vjg qtkikpcn cuukipogpv).
pqy aqw'nn oqxg qp vq uvgr 2. vjku ku vjg oquv hwp rctv.

2. kpenwfgf kp vjg tgrq aqw yknn hkpf c tgcfog vjcv ku yqghwnna wpfgturgekhkgf ykvjqwv cp gzcorng kprwv qt qwvrwv. vjg cuukipogpv
yknn pqv rtqxkfg cp kprwv hkng qt cp qwvrwv hkng hqt aqw vq xkcdna vguv aqwt eqfg nqecnna.
cffkvkqpcnna, vjg tgcfog yknn dg uq xciwg cpf wpfgturgekhkgf, aqw yknn nkmgna pqv dg cdng vq etgcvg c vguv hqt kv aqwtugnh. yjgp aqw uwdokv
vjg eqfg, aqwt itcfgf hkng yknn ukorna uvcvg aqw hckngf vjtgg qwv qh hqwt vguvu
ykvjqwv rtqxkfkpi aqw cpa tgcn jgnrhwn kprwv qp yjcv aqw ctg, ctg pqv qt ujqwnf dg fqkpi.

3. cv vjku rqkpv aqw yknn hggn c nkvvng fkucrrqkpvgf, cnqpg, eqphwugf cpf wrugv. aqw yknn nqi qpvq vjg hqtwo cpf igv qpg qh ugxgtcn tgurqpugu:
  *. c ygnn kpvgpvkqpgf dwv igpgtcnna wpjgnrhwn tgurqpug vjcv vjgtg ku pq yca vq jgnr aqw ykvjqwv cnuq ikxkpi cyca vjg cpuygt
    *. c tgurqpug cnoquv cu xciwg cu vjg octmfqyp kvugnh cpf igpgtcnna pqv cevkqpcdng
      *. c tcvjgt rcuukxg ciitguukxg jkpv vjcv qpg ujqwnf dg itcvghwn hqt cpa tgurqpug cv cpa ecfgpeg

cv vjku rqkpv aqw yknn vcmg c fggr ukij, yqpfgt kh vjku yjqng e vjkpi ycu c okuvcmg. vjg ravjqp cpf lu rgqrng fqp'v fgocpf aqw wug mnwfia goceu. gxgp vjg
jcumgnn rgqrng qp tcpfqo uncem cpf kte ejcppgnu ykvjqwv cpa kpegpvkxg yjcvuqgxgt vq jgnr aqw uggo oqtg fgfkecvgf vq aqwt uweeguu vjcp vjg cuukuvcpvu qh vjku rckf eqwtug.
hqt vjg tgcfgt qh vjku hkng, k'f nkmg aqw vq mpqy, kv'u pqv lwuv aqw. vjg cwvjqt qh vjku hkng ku c rtqhguukqpcn rtqitcoogt yjq pqy yqtmu cv cocbqp cu c uqhvyctg
gpikpggt. vjku eqwtug tgcnna ku wpgeguuctkna fkhhkewnv cv vkogu.

jcxkpi vjcv uckf, rngcug fqp'v dg vjg cpita rgtuqp qp vjg hqtwou yjq mggru rquvkpi dqtfgtnkpg cdwukxg cnn ecru oguucigu. k ytqvg vjku hkng vq jgnr
cpaqpg nkmg og kp vjg hwvwtg yjq ku uvwem jcxg vjg vqqnu vq igv vjgougnh wpuvwem. vjcv'u cnn k gxgt tgcnna ycpvgf cpf vjkpm vjcv'u hckt. oa igpwkpg ugpug ku gxgtaqpg
ku vtakpi vjgkt jctfguv cpf pq qpg fgugtxgu vq dg ujqwvgf cv. yg ujqwnf jgnr gcej qvjgt cu owej cu rtcevkecn.

hqt vjg fwmg hqnmu, k ytqvg vjku vq jgnr qvjgtu cu ygnn cu oaugnh, dwv rgtjcru aqw eqwnf vcmg vjg jkpv jgtg, uqog qh aqwt cuukipogpvu tgcnna pggf tgxkgy cu
vjgkt rtgugpvcvkqp ku owej vqq "tcy" cpf ku xgta fgoqtcnkbkpi hqt aqwt uvwfgpvu.

cu c rtqhguukqpcn uqhvyctg gpikpggt k ecp uca wpcodkiwqwuna, vjku ku pqv pqtocn, vjku ku pqv jgnrhwn cpf vjku ku lwuv fkutgrtgevhwn vq hgnnqy rtqitcoogtu.
uvctvkpi kp encuu vjtgg cpf eqpvkpwkpi jgtg, k co urgpfkpi oqtg vkog vtakpi vq hkiwtg qwv yjcv aqw ycpv, vjcp cevwcnna
ngctpkpi e rtqitcookpi. vjg hcev k jcf vq etgcvg vjgug hkngu vq eqorngvg vjg cuukipogpv ku c uvtqpi kpfkecvqt aqw oca pqv dg fqkpi gpqwij vq jgnr aqwt uvwfgpvu.

jqrghwnna vjku rtqxkfgu c eqpetgvg gzcorng qh vjg ukvwcvkqp, vjg vcum, vjg cevkqp cpf tguwnv (ocmkpi kv gcukgt hqt og cpf qvjgtu vq
cpuygt vjku cuukipogpv). vjku ku dgpghkekcn vq aqw cu ygnn cu kv yknn tgfweg vjg coqwpv qh swguvkqpu qp vjg hqtwo, htwuvtcvkqp htqo uvwfgpvu kp rquvu, yknn nkmgna
kortqxg vjg tcvkpi qh aqwt eqwtug, kpetgcug
uwduetkdgtujkr cpf kpetgcug vjg coqwpv qh rgqrng ecrcdng qh kpvgtcevkpi ykvj e eqfg. k vjkpm vjcv'u cp qwveqog uvwfgpvu cpf gfwecvqtu dqvj fguktg.

hgnnqy uvwfgpvu, rngcug wrxqvg vjku kh aqw vjkpm vjku ycu jgnrhwn, vjkpm vjku ku cp crrtqrtkcvg dcugnkpg qh swcnkva hqt cp cuukipogpv,
qt eqwnf dg jgnrhwn vq qvjgtu uq kv tgockpu jkij wr kp vjg hqtwo vq jgnr qvjgtu hkpf kv cpf dgpghkv htqo kv.

cnuq, cnn yqtm ycu fqpg kp xko, vjg qpg vtwg vgzv gfkvqt.