vszzc. w oa o uwobh hsgh twzs.
w kcizr zwys hc zsh mci ybck w'a ghofhwbu hc gss o hfsbr wb hvs zohsf qcifgsg hvoh, tcf gcas, aom ps o gip-cdhwaoz sldsfwsbqs.

hvs psvojwcf whgszt tczzckg hvwg dohhsfb:

1. hvs qcifgs wbhfcriqsg o hfwjwoz sloadzs wb doggwbu. zohsf cb ob oggwubasbh hvsb qwhsg qcrs tcf mcif fstsfsbqs pih hvs sloadzs
wg bch sogwzm gsofqvopzs cf wbrslsr obmkvsfs.
hvwg qwdvsf qcrs mci hvoh kcizr vszd qcadzshs hvwg sloadzs kog wb o eiwn o tsk romg poqy, pih mci zwyszm awggsr wh obr mci kcb'h twbr wh wb
obm qcrs goadzsg. qcaacb gsbgs (wt bch qcifhsgm) kcizr rwqhohs hvs qcrs xigh ps wbqzirsr wb hvs dfcxsqh, pih bc, twuifs wh cih mcifgszt.
othsf gsqcbr uisggwbu mcifgszt o towf pwh, gcascbs tfca o tcfia dcgh fsdcghg hvs oqhioz qcrs mci bssr (hvoh gvcizr vojs qcas rckb kwhv hvs cfwuwboz oggwubasbh).
bck mci'zz acjs cb hc ghsd 2. hvwg wg hvs acgh tib dofh.

2. wbqzirsr wb hvs fsdc mci kwzz twbr o fsoras hvoh wg kcstizzm ibrsfgdsqwtwsr kwhvcih ob sloadzs wbdih cf cihdih. hvs oggwubasbh
kwzz bch dfcjwrs ob wbdih twzs cf ob cihdih twzs tcf mci hc jwopzm hsgh mcif qcrs zcqozzm.
orrwhwcbozzm, hvs fsoras kwzz ps gc jouis obr ibrsfgdsqwtwsr, mci kwzz zwyszm bch ps opzs hc qfsohs o hsgh tcf wh mcifgszt. kvsb mci gipawh
hvs qcrs, mcif uforsr twzs kwzz gwadzm ghohs mci towzsr hvfss cih ct tcif hsghg
kwhvcih dfcjwrwbu mci obm fsoz vszdtiz wbdih cb kvoh mci ofs, ofs bch cf gvcizr ps rcwbu.

3. oh hvwg dcwbh mci kwzz tssz o zwhhzs rwgoddcwbhsr, ozcbs, qcbtigsr obr idgsh. mci kwzz zcu cbhc hvs tcfia obr ush cbs ct gsjsfoz fsgdcbgsg:
  *. o kszz wbhsbhwcbsr pih usbsfozzm ibvszdtiz fsgdcbgs hvoh hvsfs wg bc kom hc vszd mci kwhvcih ozgc uwjwbu okom hvs obgksf
    *. o fsgdcbgs ozacgh og jouis og hvs aofyrckb whgszt obr usbsfozzm bch oqhwcbopzs
      *. o fohvsf doggwjs ouufsggwjs vwbh hvoh cbs gvcizr ps ufohstiz tcf obm fsgdcbgs oh obm qorsbqs

oh hvwg dcwbh mci kwzz hoys o rssd gwuv, kcbrsf wt hvwg kvczs q hvwbu kog o awghoys. hvs dmhvcb obr xg dscdzs rcb'h rsaobr mci igs yzirum saoqg. sjsb hvs
vogyszz dscdzs cb fobrca gzoqy obr wfq qvobbszg kwhvcih obm wbqsbhwjs kvohgcsjsf hc vszd mci gssa acfs rsrwqohsr hc mcif giqqsgg hvob hvs oggwghobhg ct hvwg dowr qcifgs.
tcf hvs fsorsf ct hvwg twzs, w'r zwys mci hc ybck, wh'g bch xigh mci. hvs oihvcf ct hvwg twzs wg o dfctsggwcboz dfcufoaasf kvc bck kcfyg oh oaoncb og o gcthkofs
sbuwbssf. hvwg qcifgs fsozzm wg ibsqsggofwzm rwttwqizh oh hwasg.

vojwbu hvoh gowr, dzsogs rcb'h ps hvs obufm dsfgcb cb hvs tcfiag kvc yssdg dcghwbu pcfrsfzwbs opigwjs ozz qodg asggousg. w kfchs hvwg twzs hc vszd
obmcbs zwys as wb hvs tihifs kvc wg ghiqy vojs hvs hcczg hc ush hvsagszt ibghiqy. hvoh'g ozz w sjsf fsozzm kobhsr obr hvwby hvoh'g towf. am usbiwbs gsbgs wg sjsfmcbs
wg hfmwbu hvswf vofrsgh obr bc cbs rsgsfjsg hc ps gvcihsr oh. ks gvcizr vszd soqv chvsf og aiqv og dfoqhwqoz.

tcf hvs riys tczyg, w kfchs hvwg hc vszd chvsfg og kszz og amgszt, pih dsfvodg mci qcizr hoys hvs vwbh vsfs, gcas ct mcif oggwubasbhg fsozzm bssr fsjwsk og
hvswf dfsgsbhohwcb wg aiqv hcc "fok" obr wg jsfm rsacfozwnwbu tcf mcif ghirsbhg.

og o dfctsggwcboz gcthkofs sbuwbssf w qob gom iboapwuicigzm, hvwg wg bch bcfaoz, hvwg wg bch vszdtiz obr hvwg wg xigh rwgfsdfsqhtiz hc tszzck dfcufoaasfg.
ghofhwbu wb qzogg hvfss obr qcbhwbiwbu vsfs, w oa gdsbrwbu acfs hwas hfmwbu hc twuifs cih kvoh mci kobh, hvob oqhiozzm
zsofbwbu q dfcufoaawbu. hvs toqh w vor hc qfsohs hvsgs twzsg hc qcadzshs hvs oggwubasbh wg o ghfcbu wbrwqohcf mci aom bch ps rcwbu sbciuv hc vszd mcif ghirsbhg.

vcdstizzm hvwg dfcjwrsg o qcbqfshs sloadzs ct hvs gwhiohwcb, hvs hogy, hvs oqhwcb obr fsgizh (aoywbu wh sogwsf tcf as obr chvsfg hc
obgksf hvwg oggwubasbh). hvwg wg psbstwqwoz hc mci og kszz og wh kwzz fsriqs hvs oacibh ct eisghwcbg cb hvs tcfia, tfighfohwcb tfca ghirsbhg wb dcghg, kwzz zwyszm
wadfcjs hvs fohwbu ct mcif qcifgs, wbqfsogs
gipgqfwpsfgvwd obr wbqfsogs hvs oacibh ct dscdzs qodopzs ct wbhsfoqhwbu kwhv q qcrs. w hvwby hvoh'g ob cihqcas ghirsbhg obr sriqohcfg pchv rsgwfs.

tszzck ghirsbhg, dzsogs idjchs hvwg wt mci hvwby hvwg kog vszdtiz, hvwby hvwg wg ob oddfcdfwohs pogszwbs ct eiozwhm tcf ob oggwubasbh,
cf qcizr ps vszdtiz hc chvsfg gc wh fsaowbg vwuv id wb hvs tcfia hc vszd chvsfg twbr wh obr psbstwh tfca wh.

ozgc, ozz kcfy kog rcbs wb jwa, hvs cbs hfis hslh srwhcf.