axeeh. b tf t zbtgm mxlm ybex.
b phnew ebdx mh exm rhn dghp b'f lmtkmbgz mh lxx t mkxgw bg max etmxk vhnklxl matm, yhk lhfx, ftr ux t lnu-himbfte xqixkbxgvx.

max uxatobhk bmlxey yheehpl mabl itmmxkg:

1. max vhnklx bgmkhwnvxl t mkbobte xqtfiex bg itllbgz. etmxk hg tg tllbzgfxgm maxg vbmxl vhwx yhk rhnk kxyxkxgvx unm max xqtfiex
bl ghm xtlber lxtkvatuex hk bgwxqxw tgrpaxkx.
mabl vbiaxk vhwx rhn matm phnew axei vhfiexmx mabl xqtfiex ptl bg t jnbs t yxp wtrl utvd, unm rhn ebdxer fbllxw bm tgw rhn phg'm ybgw bm bg
tgr vhwx ltfiexl. vhffhg lxglx (by ghm vhnkmxlr) phnew wbvmtmx max vhwx cnlm ux bgvenwxw bg max ikhcxvm, unm gh, ybznkx bm hnm rhnklxey.
tymxk lxvhgw znxllbgz rhnklxey t ytbk ubm, lhfxhgx ykhf t yhknf ihlm kxihlml max tvmnte vhwx rhn gxxw (matm lahnew atox vhfx whpg pbma max hkbzbgte tllbzgfxgm).
ghp rhn'ee fhox hg mh lmxi 2. mabl bl max fhlm yng itkm.

2. bgvenwxw bg max kxih rhn pbee ybgw t kxtwfx matm bl phxyneer ngwxklixvbybxw pbmahnm tg xqtfiex bginm hk hnminm. max tllbzgfxgm
pbee ghm ikhobwx tg bginm ybex hk tg hnminm ybex yhk rhn mh obtuer mxlm rhnk vhwx ehvteer.
twwbmbhgteer, max kxtwfx pbee ux lh otznx tgw ngwxklixvbybxw, rhn pbee ebdxer ghm ux tuex mh vkxtmx t mxlm yhk bm rhnklxey. paxg rhn lnufbm
max vhwx, rhnk zktwxw ybex pbee lbfier lmtmx rhn ytbexw makxx hnm hy yhnk mxlml
pbmahnm ikhobwbgz rhn tgr kxte axeiyne bginm hg patm rhn tkx, tkx ghm hk lahnew ux whbgz.

3. tm mabl ihbgm rhn pbee yxxe t ebmmex wbltiihbgmxw, tehgx, vhgynlxw tgw nilxm. rhn pbee ehz hgmh max yhknf tgw zxm hgx hy lxoxkte kxlihglxl:
  *. t pxee bgmxgmbhgxw unm zxgxkteer ngaxeiyne kxlihglx matm maxkx bl gh ptr mh axei rhn pbmahnm telh zbobgz tptr max tglpxk
    *. t kxlihglx tefhlm tl otznx tl max ftkdwhpg bmlxey tgw zxgxkteer ghm tvmbhgtuex
      *. t ktmaxk itllbox tzzkxllbox abgm matm hgx lahnew ux zktmxyne yhk tgr kxlihglx tm tgr vtwxgvx

tm mabl ihbgm rhn pbee mtdx t wxxi lbza, phgwxk by mabl pahex v mabgz ptl t fblmtdx. max irmahg tgw cl ixhiex whg'm wxftgw rhn nlx denwzr xftvl. xoxg max
atldxee ixhiex hg ktgwhf letvd tgw bkv vatggxel pbmahnm tgr bgvxgmbox patmlhxoxk mh axei rhn lxxf fhkx wxwbvtmxw mh rhnk lnvvxll matg max tllblmtgml hy mabl itbw vhnklx.
yhk max kxtwxk hy mabl ybex, b'w ebdx rhn mh dghp, bm'l ghm cnlm rhn. max tnmahk hy mabl ybex bl t ikhyxllbhgte ikhzktffxk pah ghp phkdl tm tftshg tl t lhymptkx
xgzbgxxk. mabl vhnklx kxteer bl ngxvxlltkber wbyybvnem tm mbfxl.

atobgz matm ltbw, iextlx whg'm ux max tgzkr ixklhg hg max yhknfl pah dxxil ihlmbgz uhkwxkebgx tunlbox tee vtil fxlltzxl. b pkhmx mabl ybex mh axei
tgrhgx ebdx fx bg max ynmnkx pah bl lmnvd atox max mhhel mh zxm maxflxey nglmnvd. matm'l tee b xoxk kxteer ptgmxw tgw mabgd matm'l ytbk. fr zxgnbgx lxglx bl xoxkrhgx
bl mkrbgz maxbk atkwxlm tgw gh hgx wxlxkoxl mh ux lahnmxw tm. px lahnew axei xtva hmaxk tl fnva tl iktvmbvte.

yhk max wndx yhedl, b pkhmx mabl mh axei hmaxkl tl pxee tl frlxey, unm ixkatil rhn vhnew mtdx max abgm axkx, lhfx hy rhnk tllbzgfxgml kxteer gxxw kxobxp tl
maxbk ikxlxgmtmbhg bl fnva mhh "ktp" tgw bl oxkr wxfhktebsbgz yhk rhnk lmnwxgml.

tl t ikhyxllbhgte lhymptkx xgzbgxxk b vtg ltr ngtfubznhnler, mabl bl ghm ghkfte, mabl bl ghm axeiyne tgw mabl bl cnlm wblkxikxvmyne mh yxeehp ikhzktffxkl.
lmtkmbgz bg vetll makxx tgw vhgmbgnbgz axkx, b tf lixgwbgz fhkx mbfx mkrbgz mh ybznkx hnm patm rhn ptgm, matg tvmnteer
extkgbgz v ikhzktffbgz. max ytvm b atw mh vkxtmx maxlx ybexl mh vhfiexmx max tllbzgfxgm bl t lmkhgz bgwbvtmhk rhn ftr ghm ux whbgz xghnza mh axei rhnk lmnwxgml.

ahixyneer mabl ikhobwxl t vhgvkxmx xqtfiex hy max lbmntmbhg, max mtld, max tvmbhg tgw kxlnem (ftdbgz bm xtlbxk yhk fx tgw hmaxkl mh
tglpxk mabl tllbzgfxgm). mabl bl uxgxybvbte mh rhn tl pxee tl bm pbee kxwnvx max tfhngm hy jnxlmbhgl hg max yhknf, yknlmktmbhg ykhf lmnwxgml bg ihlml, pbee ebdxer
bfikhox max ktmbgz hy rhnk vhnklx, bgvkxtlx
lnulvkbuxklabi tgw bgvkxtlx max tfhngm hy ixhiex vtituex hy bgmxktvmbgz pbma v vhwx. b mabgd matm'l tg hnmvhfx lmnwxgml tgw xwnvtmhkl uhma wxlbkx.

yxeehp lmnwxgml, iextlx niohmx mabl by rhn mabgd mabl ptl axeiyne, mabgd mabl bl tg tiikhikbtmx utlxebgx hy jntebmr yhk tg tllbzgfxgm,
hk vhnew ux axeiyne mh hmaxkl lh bm kxftbgl abza ni bg max yhknf mh axei hmaxkl ybgw bm tgw uxgxybm ykhf bm.

telh, tee phkd ptl whgx bg obf, max hgx mknx mxqm xwbmhk.