khoor. l dp d jldqw whvw iloh.
l zrxog olnh wr ohw brx nqrz l'p vwduwlqj wr vhh d wuhqg lq wkh odwhu frxuvhv wkdw, iru vrph, pdb eh d vxe-rswlpdo hashulhqfh.

wkh ehkdylru lwvhoi iroorzv wklv sdwwhuq:

1. wkh frxuvh lqwurgxfhv d wulyldo hadpsoh lq sdvvlqj. odwhu rq dq dvvljqphqw wkhq flwhv frgh iru brxu uhihuhqfh exw wkh hadpsoh
lv qrw hdvlob vhdufkdeoh ru lqghahg dqbzkhuh.
wklv flskhu frgh brx wkdw zrxog khos frpsohwh wklv hadpsoh zdv lq d txlc d ihz gdbv edfn, exw brx olnhob plvvhg lw dqg brx zrq'w ilqg lw lq
dqb frgh vdpsohv. frpprq vhqvh (li qrw frxuwhvb) zrxog glfwdwh wkh frgh mxvw eh lqfoxghg lq wkh surmhfw, exw qr, iljxuh lw rxw brxuvhoi.
diwhu vhfrqg jxhvvlqj brxuvhoi d idlu elw, vrphrqh iurp d iruxp srvw uhsrvwv wkh dfwxdo frgh brx qhhg (wkdw vkrxog kdyh frph grzq zlwk wkh ruljlqdo dvvljqphqw).
qrz brx'oo pryh rq wr vwhs 2. wklv lv wkh prvw ixq sduw.

2. lqfoxghg lq wkh uhsr brx zloo ilqg d uhdgph wkdw lv zrhixoob xqghuvshflilhg zlwkrxw dq hadpsoh lqsxw ru rxwsxw. wkh dvvljqphqw
zloo qrw surylgh dq lqsxw iloh ru dq rxwsxw iloh iru brx wr yldeob whvw brxu frgh orfdoob.
dgglwlrqdoob, wkh uhdgph zloo eh vr ydjxh dqg xqghuvshflilhg, brx zloo olnhob qrw eh deoh wr fuhdwh d whvw iru lw brxuvhoi. zkhq brx vxeplw
wkh frgh, brxu judghg iloh zloo vlpsob vwdwh brx idlohg wkuhh rxw ri irxu whvwv
zlwkrxw surylglqj brx dqb uhdo khosixo lqsxw rq zkdw brx duh, duh qrw ru vkrxog eh grlqj.

3. dw wklv srlqw brx zloo ihho d olwwoh glvdssrlqwhg, dorqh, frqixvhg dqg xsvhw. brx zloo orj rqwr wkh iruxp dqg jhw rqh ri vhyhudo uhvsrqvhv:
  *. d zhoo lqwhqwlrqhg exw jhqhudoob xqkhosixo uhvsrqvh wkdw wkhuh lv qr zdb wr khos brx zlwkrxw dovr jlylqj dzdb wkh dqvzhu
    *. d uhvsrqvh doprvw dv ydjxh dv wkh pdungrzq lwvhoi dqg jhqhudoob qrw dfwlrqdeoh
      *. d udwkhu sdvvlyh djjuhvvlyh klqw wkdw rqh vkrxog eh judwhixo iru dqb uhvsrqvh dw dqb fdghqfh

dw wklv srlqw brx zloo wdnh d ghhs vljk, zrqghu li wklv zkroh f wklqj zdv d plvwdnh. wkh sbwkrq dqg mv shrsoh grq'w ghpdqg brx xvh noxgjb hpdfv. hyhq wkh
kdvnhoo shrsoh rq udqgrp vodfn dqg luf fkdqqhov zlwkrxw dqb lqfhqwlyh zkdwvrhyhu wr khos brx vhhp pruh ghglfdwhg wr brxu vxffhvv wkdq wkh dvvlvwdqwv ri wklv sdlg frxuvh.
iru wkh uhdghu ri wklv iloh, l'g olnh brx wr nqrz, lw'v qrw mxvw brx. wkh dxwkru ri wklv iloh lv d surihvvlrqdo surjudpphu zkr qrz zrunv dw dpdcrq dv d vriwzduh
hqjlqhhu. wklv frxuvh uhdoob lv xqhfhvvdulob gliilfxow dw wlphv.

kdylqj wkdw vdlg, sohdvh grq'w eh wkh dqjub shuvrq rq wkh iruxpv zkr nhhsv srvwlqj erughuolqh dexvlyh doo fdsv phvvdjhv. l zurwh wklv iloh wr khos
dqbrqh olnh ph lq wkh ixwxuh zkr lv vwxfn kdyh wkh wrrov wr jhw wkhpvhoi xqvwxfn. wkdw'v doo l hyhu uhdoob zdqwhg dqg wklqn wkdw'v idlu. pb jhqxlqh vhqvh lv hyhubrqh
lv wublqj wkhlu kdughvw dqg qr rqh ghvhuyhv wr eh vkrxwhg dw. zh vkrxog khos hdfk rwkhu dv pxfk dv sudfwlfdo.

iru wkh gxnh ironv, l zurwh wklv wr khos rwkhuv dv zhoo dv pbvhoi, exw shukdsv brx frxog wdnh wkh klqw khuh, vrph ri brxu dvvljqphqwv uhdoob qhhg uhylhz dv
wkhlu suhvhqwdwlrq lv pxfk wrr "udz" dqg lv yhub ghprudolclqj iru brxu vwxghqwv.

dv d surihvvlrqdo vriwzduh hqjlqhhu l fdq vdb xqdpeljxrxvob, wklv lv qrw qrupdo, wklv lv qrw khosixo dqg wklv lv mxvw glvuhsuhfwixo wr ihoorz surjudpphuv.
vwduwlqj lq fodvv wkuhh dqg frqwlqxlqj khuh, l dp vshqglqj pruh wlph wublqj wr iljxuh rxw zkdw brx zdqw, wkdq dfwxdoob
ohduqlqj f surjudpplqj. wkh idfw l kdg wr fuhdwh wkhvh ilohv wr frpsohwh wkh dvvljqphqw lv d vwurqj lqglfdwru brx pdb qrw eh grlqj hqrxjk wr khos brxu vwxghqwv.

krshixoob wklv surylghv d frqfuhwh hadpsoh ri wkh vlwxdwlrq, wkh wdvn, wkh dfwlrq dqg uhvxow (pdnlqj lw hdvlhu iru ph dqg rwkhuv wr
dqvzhu wklv dvvljqphqw). wklv lv ehqhilfldo wr brx dv zhoo dv lw zloo uhgxfh wkh dprxqw ri txhvwlrqv rq wkh iruxp, iuxvwudwlrq iurp vwxghqwv lq srvwv, zloo olnhob
lpsuryh wkh udwlqj ri brxu frxuvh, lqfuhdvh
vxevfulehuvkls dqg lqfuhdvh wkh dprxqw ri shrsoh fdsdeoh ri lqwhudfwlqj zlwk f frgh. l wklqn wkdw'v dq rxwfrph vwxghqwv dqg hgxfdwruv erwk ghvluh.

ihoorz vwxghqwv, sohdvh xsyrwh wklv li brx wklqn wklv zdv khosixo, wklqn wklv lv dq dssursuldwh edvholqh ri txdolwb iru dq dvvljqphqw,
ru frxog eh khosixo wr rwkhuv vr lw uhpdlqv kljk xs lq wkh iruxp wr khos rwkhuv ilqg lw dqg ehqhilw iurp lw.

dovr, doo zrun zdv grqh lq ylp, wkh rqh wuxh whaw hglwru.