yvccf. z rd r xzrek kvjk wzcv.
z nflcu czbv kf cvk pfl befn z'd jkrikzex kf jvv r kiveu ze kyv crkvi tflijvj kyrk, wfi jfdv, drp sv r jls-fgkzdrc vogvizvetv.

kyv svyrmzfi zkjvcw wfccfnj kyzj grkkvie:

1. kyv tflijv zekifultvj r kizmzrc vordgcv ze grjjzex. crkvi fe re rjjzxedvek kyve tzkvj tfuv wfi pfli ivwvivetv slk kyv vordgcv
zj efk vrjzcp jvrityrscv fi zeuvovu repnyviv.
kyzj tzgyvi tfuv pfl kyrk nflcu yvcg tfdgcvkv kyzj vordgcv nrj ze r hlzq r wvn urpj srtb, slk pfl czbvcp dzjjvu zk reu pfl nfe'k wzeu zk ze
rep tfuv jrdgcvj. tfddfe jvejv (zw efk tflikvjp) nflcu uztkrkv kyv tfuv aljk sv zetcluvu ze kyv gifavtk, slk ef, wzxliv zk flk pflijvcw.
rwkvi jvtfeu xlvjjzex pflijvcw r wrzi szk, jfdvfev wifd r wfild gfjk ivgfjkj kyv rtklrc tfuv pfl evvu (kyrk jyflcu yrmv tfdv ufne nzky kyv fizxzerc rjjzxedvek).
efn pfl'cc dfmv fe kf jkvg 2. kyzj zj kyv dfjk wle grik.

2. zetcluvu ze kyv ivgf pfl nzcc wzeu r ivrudv kyrk zj nfvwlccp leuvijgvtzwzvu nzkyflk re vordgcv zeglk fi flkglk. kyv rjjzxedvek
nzcc efk gifmzuv re zeglk wzcv fi re flkglk wzcv wfi pfl kf mzrscp kvjk pfli tfuv cftrccp.
ruuzkzferccp, kyv ivrudv nzcc sv jf mrxlv reu leuvijgvtzwzvu, pfl nzcc czbvcp efk sv rscv kf tivrkv r kvjk wfi zk pflijvcw. nyve pfl jlsdzk
kyv tfuv, pfli xiruvu wzcv nzcc jzdgcp jkrkv pfl wrzcvu kyivv flk fw wfli kvjkj
nzkyflk gifmzuzex pfl rep ivrc yvcgwlc zeglk fe nyrk pfl riv, riv efk fi jyflcu sv ufzex.

3. rk kyzj gfzek pfl nzcc wvvc r czkkcv uzjrggfzekvu, rcfev, tfewljvu reu lgjvk. pfl nzcc cfx fekf kyv wfild reu xvk fev fw jvmvirc ivjgfejvj:
  *. r nvcc zekvekzfevu slk xvevirccp leyvcgwlc ivjgfejv kyrk kyviv zj ef nrp kf yvcg pfl nzkyflk rcjf xzmzex rnrp kyv rejnvi
    *. r ivjgfejv rcdfjk rj mrxlv rj kyv dribufne zkjvcw reu xvevirccp efk rtkzferscv
      *. r irkyvi grjjzmv rxxivjjzmv yzek kyrk fev jyflcu sv xirkvwlc wfi rep ivjgfejv rk rep truvetv

rk kyzj gfzek pfl nzcc krbv r uvvg jzxy, nfeuvi zw kyzj nyfcv t kyzex nrj r dzjkrbv. kyv gpkyfe reu aj gvfgcv ufe'k uvdreu pfl ljv bcluxp vdrtj. vmve kyv
yrjbvcc gvfgcv fe ireufd jcrtb reu zit tyreevcj nzkyflk rep zetvekzmv nyrkjfvmvi kf yvcg pfl jvvd dfiv uvuztrkvu kf pfli jlttvjj kyre kyv rjjzjkrekj fw kyzj grzu tflijv.
wfi kyv ivruvi fw kyzj wzcv, z'u czbv pfl kf befn, zk'j efk aljk pfl. kyv rlkyfi fw kyzj wzcv zj r gifwvjjzferc gifxirddvi nyf efn nfibj rk rdrqfe rj r jfwknriv
vexzevvi. kyzj tflijv ivrccp zj levtvjjrizcp uzwwztlck rk kzdvj.

yrmzex kyrk jrzu, gcvrjv ufe'k sv kyv rexip gvijfe fe kyv wfildj nyf bvvgj gfjkzex sfiuviczev rsljzmv rcc trgj dvjjrxvj. z nifkv kyzj wzcv kf yvcg
repfev czbv dv ze kyv wlkliv nyf zj jkltb yrmv kyv kffcj kf xvk kyvdjvcw lejkltb. kyrk'j rcc z vmvi ivrccp nrekvu reu kyzeb kyrk'j wrzi. dp xvelzev jvejv zj vmvipfev
zj kipzex kyvzi yriuvjk reu ef fev uvjvimvj kf sv jyflkvu rk. nv jyflcu yvcg vrty fkyvi rj dlty rj girtkztrc.

wfi kyv ulbv wfcbj, z nifkv kyzj kf yvcg fkyvij rj nvcc rj dpjvcw, slk gviyrgj pfl tflcu krbv kyv yzek yviv, jfdv fw pfli rjjzxedvekj ivrccp evvu ivmzvn rj
kyvzi givjvekrkzfe zj dlty kff "irn" reu zj mvip uvdfirczqzex wfi pfli jkluvekj.

rj r gifwvjjzferc jfwknriv vexzevvi z tre jrp lerdszxlfljcp, kyzj zj efk efidrc, kyzj zj efk yvcgwlc reu kyzj zj aljk uzjivgivtkwlc kf wvccfn gifxirddvij.
jkrikzex ze tcrjj kyivv reu tfekzelzex yviv, z rd jgveuzex dfiv kzdv kipzex kf wzxliv flk nyrk pfl nrek, kyre rtklrccp
cvriezex t gifxirddzex. kyv wrtk z yru kf tivrkv kyvjv wzcvj kf tfdgcvkv kyv rjjzxedvek zj r jkifex zeuztrkfi pfl drp efk sv ufzex veflxy kf yvcg pfli jkluvekj.

yfgvwlccp kyzj gifmzuvj r tfetivkv vordgcv fw kyv jzklrkzfe, kyv krjb, kyv rtkzfe reu ivjlck (drbzex zk vrjzvi wfi dv reu fkyvij kf
rejnvi kyzj rjjzxedvek). kyzj zj svevwztzrc kf pfl rj nvcc rj zk nzcc ivultv kyv rdflek fw hlvjkzfej fe kyv wfild, wiljkirkzfe wifd jkluvekj ze gfjkj, nzcc czbvcp
zdgifmv kyv irkzex fw pfli tflijv, zetivrjv
jlsjtizsvijyzg reu zetivrjv kyv rdflek fw gvfgcv trgrscv fw zekvirtkzex nzky t tfuv. z kyzeb kyrk'j re flktfdv jkluvekj reu vultrkfij sfky uvjziv.

wvccfn jkluvekj, gcvrjv lgmfkv kyzj zw pfl kyzeb kyzj nrj yvcgwlc, kyzeb kyzj zj re rggifgizrkv srjvczev fw hlrczkp wfi re rjjzxedvek,
fi tflcu sv yvcgwlc kf fkyvij jf zk ivdrzej yzxy lg ze kyv wfild kf yvcg fkyvij wzeu zk reu svevwzk wifd zk.

rcjf, rcc nfib nrj ufev ze mzd, kyv fev kilv kvok vuzkfi.