rovvy. s kw k qskxd docd psvo.
s gyevn vsuo dy vod iye uxyg s'w cdkbdsxq dy coo k dboxn sx dro vkdob myebcoc drkd, pyb cywo, wki lo k cel-yzdswkv ohzobsoxmo.

dro lorkfsyb sdcovp pyvvygc drsc zkddobx:

1. dro myebco sxdbynemoc k dbsfskv ohkwzvo sx zkccsxq. vkdob yx kx kccsqxwoxd drox msdoc myno pyb iyeb bopoboxmo led dro ohkwzvo
sc xyd okcsvi cokbmrklvo yb sxnohon kxigrobo.
drsc mszrob myno iye drkd gyevn rovz mywzvodo drsc ohkwzvo gkc sx k aesj k pog nkic lkmu, led iye vsuovi wsccon sd kxn iye gyx'd psxn sd sx
kxi myno ckwzvoc. mywwyx coxco (sp xyd myebdoci) gyevn nsmdkdo dro myno tecd lo sxmvenon sx dro zbytomd, led xy, psqebo sd yed iyebcovp.
kpdob comyxn qeoccsxq iyebcovp k pksb lsd, cywoyxo pbyw k pybew zycd bozycdc dro kmdekv myno iye xoon (drkd cryevn rkfo mywo nygx gsdr dro ybsqsxkv kccsqxwoxd).
xyg iye'vv wyfo yx dy cdoz 2. drsc sc dro wycd pex zkbd.

2. sxmvenon sx dro bozy iye gsvv psxn k boknwo drkd sc gyopevvi exnobczomspson gsdryed kx ohkwzvo sxzed yb yedzed. dro kccsqxwoxd
gsvv xyd zbyfsno kx sxzed psvo yb kx yedzed psvo pyb iye dy fsklvi docd iyeb myno vymkvvi.
knnsdsyxkvvi, dro boknwo gsvv lo cy fkqeo kxn exnobczomspson, iye gsvv vsuovi xyd lo klvo dy mbokdo k docd pyb sd iyebcovp. grox iye celwsd
dro myno, iyeb qbknon psvo gsvv cswzvi cdkdo iye pksvon drboo yed yp pyeb docdc
gsdryed zbyfsnsxq iye kxi bokv rovzpev sxzed yx grkd iye kbo, kbo xyd yb cryevn lo nysxq.

3. kd drsc zysxd iye gsvv poov k vsddvo nsckzzysxdon, kvyxo, myxpecon kxn ezcod. iye gsvv vyq yxdy dro pybew kxn qod yxo yp cofobkv boczyxcoc:
  *. k govv sxdoxdsyxon led qoxobkvvi exrovzpev boczyxco drkd drobo sc xy gki dy rovz iye gsdryed kvcy qsfsxq kgki dro kxcgob
    *. k boczyxco kvwycd kc fkqeo kc dro wkbunygx sdcovp kxn qoxobkvvi xyd kmdsyxklvo
      *. k bkdrob zkccsfo kqqboccsfo rsxd drkd yxo cryevn lo qbkdopev pyb kxi boczyxco kd kxi mknoxmo

kd drsc zysxd iye gsvv dkuo k nooz csqr, gyxnob sp drsc gryvo m drsxq gkc k wscdkuo. dro zidryx kxn tc zoyzvo nyx'd nowkxn iye eco uvenqi owkmc. ofox dro
rkcuovv zoyzvo yx bkxnyw cvkmu kxn sbm mrkxxovc gsdryed kxi sxmoxdsfo grkdcyofob dy rovz iye coow wybo nonsmkdon dy iyeb cemmocc drkx dro kccscdkxdc yp drsc zksn myebco.
pyb dro boknob yp drsc psvo, s'n vsuo iye dy uxyg, sd'c xyd tecd iye. dro kedryb yp drsc psvo sc k zbypoccsyxkv zbyqbkwwob gry xyg gybuc kd kwkjyx kc k cypdgkbo
oxqsxoob. drsc myebco bokvvi sc exomocckbsvi nsppsmevd kd dswoc.

rkfsxq drkd cksn, zvokco nyx'd lo dro kxqbi zobcyx yx dro pybewc gry uoozc zycdsxq lybnobvsxo klecsfo kvv mkzc wocckqoc. s gbydo drsc psvo dy rovz
kxiyxo vsuo wo sx dro pedebo gry sc cdemu rkfo dro dyyvc dy qod drowcovp excdemu. drkd'c kvv s ofob bokvvi gkxdon kxn drsxu drkd'c pksb. wi qoxesxo coxco sc ofobiyxo
sc dbisxq drosb rkbnocd kxn xy yxo nocobfoc dy lo cryedon kd. go cryevn rovz okmr ydrob kc wemr kc zbkmdsmkv.

pyb dro neuo pyvuc, s gbydo drsc dy rovz ydrobc kc govv kc wicovp, led zobrkzc iye myevn dkuo dro rsxd robo, cywo yp iyeb kccsqxwoxdc bokvvi xoon bofsog kc
drosb zbocoxdkdsyx sc wemr dyy "bkg" kxn sc fobi nowybkvsjsxq pyb iyeb cdenoxdc.

kc k zbypoccsyxkv cypdgkbo oxqsxoob s mkx cki exkwlsqeyecvi, drsc sc xyd xybwkv, drsc sc xyd rovzpev kxn drsc sc tecd nscbozbomdpev dy povvyg zbyqbkwwobc.
cdkbdsxq sx mvkcc drboo kxn myxdsxesxq robo, s kw czoxnsxq wybo dswo dbisxq dy psqebo yed grkd iye gkxd, drkx kmdekvvi
vokbxsxq m zbyqbkwwsxq. dro pkmd s rkn dy mbokdo droco psvoc dy mywzvodo dro kccsqxwoxd sc k cdbyxq sxnsmkdyb iye wki xyd lo nysxq oxyeqr dy rovz iyeb cdenoxdc.

ryzopevvi drsc zbyfsnoc k myxmbodo ohkwzvo yp dro csdekdsyx, dro dkcu, dro kmdsyx kxn bocevd (wkusxq sd okcsob pyb wo kxn ydrobc dy
kxcgob drsc kccsqxwoxd). drsc sc loxopsmskv dy iye kc govv kc sd gsvv bonemo dro kwyexd yp aeocdsyxc yx dro pybew, pbecdbkdsyx pbyw cdenoxdc sx zycdc, gsvv vsuovi
swzbyfo dro bkdsxq yp iyeb myebco, sxmbokco
celcmbslobcrsz kxn sxmbokco dro kwyexd yp zoyzvo mkzklvo yp sxdobkmdsxq gsdr m myno. s drsxu drkd'c kx yedmywo cdenoxdc kxn onemkdybc lydr nocsbo.

povvyg cdenoxdc, zvokco ezfydo drsc sp iye drsxu drsc gkc rovzpev, drsxu drsc sc kx kzzbyzbskdo lkcovsxo yp aekvsdi pyb kx kccsqxwoxd,
yb myevn lo rovzpev dy ydrobc cy sd bowksxc rsqr ez sx dro pybew dy rovz ydrobc psxn sd kxn loxopsd pbyw sd.

kvcy, kvv gybu gkc nyxo sx fsw, dro yxo dbeo dohd onsdyb.