byffi. c ug u acuhn nymn zcfy.
c qiofx fcey ni fyn sio ehiq c'g mnulncha ni myy u nlyhx ch nby funyl wiolmym nbun, zil migy, gus vy u mov-ijncguf yrjylcyhwy.

nby vybupcil cnmyfz ziffiqm nbcm junnylh:

1. nby wiolmy chnlixowym u nlcpcuf yrugjfy ch jummcha. funyl ih uh ummcahgyhn nbyh wcnym wixy zil siol lyzylyhwy von nby yrugjfy
cm hin yumcfs myulwbuvfy il chxyryx uhsqbyly.
nbcm wcjbyl wixy sio nbun qiofx byfj wigjfyny nbcm yrugjfy qum ch u koct u zyq xusm vuwe, von sio fceyfs gcmmyx cn uhx sio qih'n zchx cn ch
uhs wixy mugjfym. wiggih myhmy (cz hin wiolnyms) qiofx xcwnuny nby wixy domn vy chwfoxyx ch nby jlidywn, von hi, zcaoly cn ion siolmyfz.
uznyl mywihx aoymmcha siolmyfz u zucl vcn, migyihy zlig u zilog jimn lyjimnm nby uwnouf wixy sio hyyx (nbun mbiofx bupy wigy xiqh qcnb nby ilcachuf ummcahgyhn).
hiq sio'ff gipy ih ni mnyj 2. nbcm cm nby gimn zoh juln.

2. chwfoxyx ch nby lyji sio qcff zchx u lyuxgy nbun cm qiyzoffs ohxylmjywczcyx qcnbion uh yrugjfy chjon il ionjon. nby ummcahgyhn
qcff hin jlipcxy uh chjon zcfy il uh ionjon zcfy zil sio ni pcuvfs nymn siol wixy fiwuffs.
uxxcncihuffs, nby lyuxgy qcff vy mi puaoy uhx ohxylmjywczcyx, sio qcff fceyfs hin vy uvfy ni wlyuny u nymn zil cn siolmyfz. qbyh sio movgcn
nby wixy, siol aluxyx zcfy qcff mcgjfs mnuny sio zucfyx nblyy ion iz ziol nymnm
qcnbion jlipcxcha sio uhs lyuf byfjzof chjon ih qbun sio uly, uly hin il mbiofx vy xicha.

3. un nbcm jichn sio qcff zyyf u fcnnfy xcmujjichnyx, ufihy, wihzomyx uhx ojmyn. sio qcff fia ihni nby zilog uhx ayn ihy iz mypyluf lymjihmym:
  *. u qyff chnyhncihyx von ayhyluffs ohbyfjzof lymjihmy nbun nbyly cm hi qus ni byfj sio qcnbion ufmi acpcha uqus nby uhmqyl
    *. u lymjihmy ufgimn um puaoy um nby gulexiqh cnmyfz uhx ayhyluffs hin uwncihuvfy
      *. u lunbyl jummcpy uaalymmcpy bchn nbun ihy mbiofx vy alunyzof zil uhs lymjihmy un uhs wuxyhwy

un nbcm jichn sio qcff nuey u xyyj mcab, qihxyl cz nbcm qbify w nbcha qum u gcmnuey. nby jsnbih uhx dm jyijfy xih'n xyguhx sio omy efoxas yguwm. ypyh nby
bumeyff jyijfy ih luhxig mfuwe uhx clw wbuhhyfm qcnbion uhs chwyhncpy qbunmiypyl ni byfj sio myyg gily xyxcwunyx ni siol mowwymm nbuh nby ummcmnuhnm iz nbcm jucx wiolmy.
zil nby lyuxyl iz nbcm zcfy, c'x fcey sio ni ehiq, cn'm hin domn sio. nby uonbil iz nbcm zcfy cm u jlizymmcihuf jlialuggyl qbi hiq qilem un ugutih um u miznquly
yhachyyl. nbcm wiolmy lyuffs cm ohywymmulcfs xczzcwofn un ncgym.

bupcha nbun mucx, jfyumy xih'n vy nby uhals jylmih ih nby zilogm qbi eyyjm jimncha vilxylfchy uvomcpy uff wujm gymmuaym. c qliny nbcm zcfy ni byfj
uhsihy fcey gy ch nby zonoly qbi cm mnowe bupy nby niifm ni ayn nbygmyfz ohmnowe. nbun'm uff c ypyl lyuffs quhnyx uhx nbche nbun'm zucl. gs ayhochy myhmy cm ypylsihy
cm nlscha nbycl bulxymn uhx hi ihy xymylpym ni vy mbionyx un. qy mbiofx byfj yuwb inbyl um gowb um jluwncwuf.

zil nby xoey zifem, c qliny nbcm ni byfj inbylm um qyff um gsmyfz, von jylbujm sio wiofx nuey nby bchn byly, migy iz siol ummcahgyhnm lyuffs hyyx lypcyq um
nbycl jlymyhnuncih cm gowb nii "luq" uhx cm pyls xygilufctcha zil siol mnoxyhnm.

um u jlizymmcihuf miznquly yhachyyl c wuh mus ohugvcaoiomfs, nbcm cm hin hilguf, nbcm cm hin byfjzof uhx nbcm cm domn xcmlyjlywnzof ni zyffiq jlialuggylm.
mnulncha ch wfumm nblyy uhx wihnchocha byly, c ug mjyhxcha gily ncgy nlscha ni zcaoly ion qbun sio quhn, nbuh uwnouffs
fyulhcha w jlialuggcha. nby zuwn c bux ni wlyuny nbymy zcfym ni wigjfyny nby ummcahgyhn cm u mnliha chxcwunil sio gus hin vy xicha yhioab ni byfj siol mnoxyhnm.

bijyzoffs nbcm jlipcxym u wihwlyny yrugjfy iz nby mcnouncih, nby nume, nby uwncih uhx lymofn (guecha cn yumcyl zil gy uhx inbylm ni
uhmqyl nbcm ummcahgyhn). nbcm cm vyhyzcwcuf ni sio um qyff um cn qcff lyxowy nby ugiohn iz koymncihm ih nby zilog, zlomnluncih zlig mnoxyhnm ch jimnm, qcff fceyfs
cgjlipy nby luncha iz siol wiolmy, chwlyumy
movmwlcvylmbcj uhx chwlyumy nby ugiohn iz jyijfy wujuvfy iz chnyluwncha qcnb w wixy. c nbche nbun'm uh ionwigy mnoxyhnm uhx yxowunilm vinb xymcly.

zyffiq mnoxyhnm, jfyumy ojpiny nbcm cz sio nbche nbcm qum byfjzof, nbche nbcm cm uh ujjlijlcuny vumyfchy iz koufcns zil uh ummcahgyhn,
il wiofx vy byfjzof ni inbylm mi cn lyguchm bcab oj ch nby zilog ni byfj inbylm zchx cn uhx vyhyzcn zlig cn.

ufmi, uff qile qum xihy ch pcg, nby ihy nloy nyrn yxcnil.