qnuux. r jv j prjwc cnbc orun.
r fxdum urtn cx unc hxd twxf r'v bcjacrwp cx bnn j canwm rw cqn ujcna lxdabnb cqjc, oxa bxvn, vjh kn j bdk-xycrvju ngynarnwln.

cqn knqjerxa rcbnuo oxuuxfb cqrb yjccnaw:

1. cqn lxdabn rwcaxmdlnb j carerju ngjvyun rw yjbbrwp. ujcna xw jw jbbrpwvnwc cqnw lrcnb lxmn oxa hxda anonanwln kdc cqn ngjvyun
rb wxc njbruh bnjalqjkun xa rwmngnm jwhfqnan.
cqrb lryqna lxmn hxd cqjc fxdum qnuy lxvyuncn cqrb ngjvyun fjb rw j zdri j onf mjhb kjlt, kdc hxd urtnuh vrbbnm rc jwm hxd fxw'c orwm rc rw
jwh lxmn bjvyunb. lxvvxw bnwbn (ro wxc lxdacnbh) fxdum mrlcjcn cqn lxmn sdbc kn rwludmnm rw cqn yaxsnlc, kdc wx, orpdan rc xdc hxdabnuo.
jocna bnlxwm pdnbbrwp hxdabnuo j ojra krc, bxvnxwn oaxv j oxadv yxbc anyxbcb cqn jlcdju lxmn hxd wnnm (cqjc bqxdum qjen lxvn mxfw frcq cqn xarprwju jbbrpwvnwc).
wxf hxd'uu vxen xw cx bcny 2. cqrb rb cqn vxbc odw yjac.

2. rwludmnm rw cqn anyx hxd fruu orwm j anjmvn cqjc rb fxnoduuh dwmnabynlrornm frcqxdc jw ngjvyun rwydc xa xdcydc. cqn jbbrpwvnwc
fruu wxc yaxermn jw rwydc orun xa jw xdcydc orun oxa hxd cx erjkuh cnbc hxda lxmn uxljuuh.
jmmrcrxwjuuh, cqn anjmvn fruu kn bx ejpdn jwm dwmnabynlrornm, hxd fruu urtnuh wxc kn jkun cx lanjcn j cnbc oxa rc hxdabnuo. fqnw hxd bdkvrc
cqn lxmn, hxda pajmnm orun fruu brvyuh bcjcn hxd ojrunm cqann xdc xo oxda cnbcb
frcqxdc yaxermrwp hxd jwh anju qnuyodu rwydc xw fqjc hxd jan, jan wxc xa bqxdum kn mxrwp.

3. jc cqrb yxrwc hxd fruu onnu j urccun mrbjyyxrwcnm, juxwn, lxwodbnm jwm dybnc. hxd fruu uxp xwcx cqn oxadv jwm pnc xwn xo bnenaju anbyxwbnb:
  *. j fnuu rwcnwcrxwnm kdc pnwnajuuh dwqnuyodu anbyxwbn cqjc cqnan rb wx fjh cx qnuy hxd frcqxdc jubx prerwp jfjh cqn jwbfna
    *. j anbyxwbn juvxbc jb ejpdn jb cqn vjatmxfw rcbnuo jwm pnwnajuuh wxc jlcrxwjkun
      *. j ajcqna yjbbren jppanbbren qrwc cqjc xwn bqxdum kn pajcnodu oxa jwh anbyxwbn jc jwh ljmnwln

jc cqrb yxrwc hxd fruu cjtn j mnny brpq, fxwmna ro cqrb fqxun l cqrwp fjb j vrbcjtn. cqn yhcqxw jwm sb ynxyun mxw'c mnvjwm hxd dbn tudmph nvjlb. nenw cqn
qjbtnuu ynxyun xw ajwmxv bujlt jwm ral lqjwwnub frcqxdc jwh rwlnwcren fqjcbxnena cx qnuy hxd bnnv vxan mnmrljcnm cx hxda bdllnbb cqjw cqn jbbrbcjwcb xo cqrb yjrm lxdabn.
oxa cqn anjmna xo cqrb orun, r'm urtn hxd cx twxf, rc'b wxc sdbc hxd. cqn jdcqxa xo cqrb orun rb j yaxonbbrxwju yaxpajvvna fqx wxf fxatb jc jvjixw jb j bxocfjan
nwprwnna. cqrb lxdabn anjuuh rb dwnlnbbjaruh mroorlduc jc crvnb.

qjerwp cqjc bjrm, yunjbn mxw'c kn cqn jwpah ynabxw xw cqn oxadvb fqx tnnyb yxbcrwp kxamnaurwn jkdbren juu ljyb vnbbjpnb. r faxcn cqrb orun cx qnuy
jwhxwn urtn vn rw cqn odcdan fqx rb bcdlt qjen cqn cxxub cx pnc cqnvbnuo dwbcdlt. cqjc'b juu r nena anjuuh fjwcnm jwm cqrwt cqjc'b ojra. vh pnwdrwn bnwbn rb nenahxwn
rb cahrwp cqnra qjamnbc jwm wx xwn mnbnaenb cx kn bqxdcnm jc. fn bqxdum qnuy njlq xcqna jb vdlq jb yajlcrlju.

oxa cqn mdtn oxutb, r faxcn cqrb cx qnuy xcqnab jb fnuu jb vhbnuo, kdc ynaqjyb hxd lxdum cjtn cqn qrwc qnan, bxvn xo hxda jbbrpwvnwcb anjuuh wnnm anernf jb
cqnra yanbnwcjcrxw rb vdlq cxx "ajf" jwm rb enah mnvxajurirwp oxa hxda bcdmnwcb.

jb j yaxonbbrxwju bxocfjan nwprwnna r ljw bjh dwjvkrpdxdbuh, cqrb rb wxc wxavju, cqrb rb wxc qnuyodu jwm cqrb rb sdbc mrbanyanlcodu cx onuuxf yaxpajvvnab.
bcjacrwp rw lujbb cqann jwm lxwcrwdrwp qnan, r jv bynwmrwp vxan crvn cahrwp cx orpdan xdc fqjc hxd fjwc, cqjw jlcdjuuh
unjawrwp l yaxpajvvrwp. cqn ojlc r qjm cx lanjcn cqnbn orunb cx lxvyuncn cqn jbbrpwvnwc rb j bcaxwp rwmrljcxa hxd vjh wxc kn mxrwp nwxdpq cx qnuy hxda bcdmnwcb.

qxynoduuh cqrb yaxermnb j lxwlancn ngjvyun xo cqn brcdjcrxw, cqn cjbt, cqn jlcrxw jwm anbduc (vjtrwp rc njbrna oxa vn jwm xcqnab cx
jwbfna cqrb jbbrpwvnwc). cqrb rb knwnorlrju cx hxd jb fnuu jb rc fruu anmdln cqn jvxdwc xo zdnbcrxwb xw cqn oxadv, oadbcajcrxw oaxv bcdmnwcb rw yxbcb, fruu urtnuh
rvyaxen cqn ajcrwp xo hxda lxdabn, rwlanjbn
bdkblarknabqry jwm rwlanjbn cqn jvxdwc xo ynxyun ljyjkun xo rwcnajlcrwp frcq l lxmn. r cqrwt cqjc'b jw xdclxvn bcdmnwcb jwm nmdljcxab kxcq mnbran.

onuuxf bcdmnwcb, yunjbn dyexcn cqrb ro hxd cqrwt cqrb fjb qnuyodu, cqrwt cqrb rb jw jyyaxyarjcn kjbnurwn xo zdjurch oxa jw jbbrpwvnwc,
xa lxdum kn qnuyodu cx xcqnab bx rc anvjrwb qrpq dy rw cqn oxadv cx qnuy xcqnab orwm rc jwm knwnorc oaxv rc.

jubx, juu fxat fjb mxwn rw erv, cqn xwn cadn cngc nmrcxa.