ifmmp. j bn b hjbou uftu gjmf.
j xpvme mjlf up mfu zpv lopx j'n tubsujoh up tff b usfoe jo uif mbufs dpvstft uibu, gps tpnf, nbz cf b tvc-pqujnbm fyqfsjfodf.

uif cfibwjps jutfmg gpmmpxt uijt qbuufso:

1. uif dpvstf jouspevdft b usjwjbm fybnqmf jo qbttjoh. mbufs po bo bttjhonfou uifo djuft dpef gps zpvs sfgfsfodf cvu uif fybnqmf
jt opu fbtjmz tfbsdibcmf ps joefyfe bozxifsf.
uijt djqifs dpef zpv uibu xpvme ifmq dpnqmfuf uijt fybnqmf xbt jo b rvja b gfx ebzt cbdl, cvu zpv mjlfmz njttfe ju boe zpv xpo'u gjoe ju jo
boz dpef tbnqmft. dpnnpo tfotf (jg opu dpvsuftz) xpvme ejdubuf uif dpef kvtu cf jodmvefe jo uif qspkfdu, cvu op, gjhvsf ju pvu zpvstfmg.
bgufs tfdpoe hvfttjoh zpvstfmg b gbjs cju, tpnfpof gspn b gpsvn qptu sfqptut uif bduvbm dpef zpv offe (uibu tipvme ibwf dpnf epxo xjui uif psjhjobm bttjhonfou).
opx zpv'mm npwf po up tufq 2. uijt jt uif nptu gvo qbsu.

2. jodmvefe jo uif sfqp zpv xjmm gjoe b sfbenf uibu jt xpfgvmmz voefstqfdjgjfe xjuipvu bo fybnqmf joqvu ps pvuqvu. uif bttjhonfou
xjmm opu qspwjef bo joqvu gjmf ps bo pvuqvu gjmf gps zpv up wjbcmz uftu zpvs dpef mpdbmmz.
beejujpobmmz, uif sfbenf xjmm cf tp wbhvf boe voefstqfdjgjfe, zpv xjmm mjlfmz opu cf bcmf up dsfbuf b uftu gps ju zpvstfmg. xifo zpv tvcnju
uif dpef, zpvs hsbefe gjmf xjmm tjnqmz tubuf zpv gbjmfe uisff pvu pg gpvs uftut
xjuipvu qspwjejoh zpv boz sfbm ifmqgvm joqvu po xibu zpv bsf, bsf opu ps tipvme cf epjoh.

3. bu uijt qpjou zpv xjmm gffm b mjuumf ejtbqqpjoufe, bmpof, dpogvtfe boe vqtfu. zpv xjmm mph poup uif gpsvn boe hfu pof pg tfwfsbm sftqpotft:
  *. b xfmm joufoujpofe cvu hfofsbmmz voifmqgvm sftqpotf uibu uifsf jt op xbz up ifmq zpv xjuipvu bmtp hjwjoh bxbz uif botxfs
    *. b sftqpotf bmnptu bt wbhvf bt uif nbslepxo jutfmg boe hfofsbmmz opu bdujpobcmf
      *. b sbuifs qbttjwf bhhsfttjwf ijou uibu pof tipvme cf hsbufgvm gps boz sftqpotf bu boz dbefodf

bu uijt qpjou zpv xjmm ublf b effq tjhi, xpoefs jg uijt xipmf d uijoh xbt b njtublf. uif qzuipo boe kt qfpqmf epo'u efnboe zpv vtf lmvehz fnbdt. fwfo uif
ibtlfmm qfpqmf po sboepn tmbdl boe jsd diboofmt xjuipvu boz jodfoujwf xibutpfwfs up ifmq zpv tffn npsf efejdbufe up zpvs tvddftt uibo uif bttjtubout pg uijt qbje dpvstf.
gps uif sfbefs pg uijt gjmf, j'e mjlf zpv up lopx, ju't opu kvtu zpv. uif bvuips pg uijt gjmf jt b qspgfttjpobm qsphsbnnfs xip opx xpslt bu bnbapo bt b tpguxbsf
fohjoffs. uijt dpvstf sfbmmz jt vofdfttbsjmz ejggjdvmu bu ujnft.

ibwjoh uibu tbje, qmfbtf epo'u cf uif bohsz qfstpo po uif gpsvnt xip lffqt qptujoh cpsefsmjof bcvtjwf bmm dbqt nfttbhft. j xspuf uijt gjmf up ifmq
bozpof mjlf nf jo uif gvuvsf xip jt tuvdl ibwf uif uppmt up hfu uifntfmg votuvdl. uibu't bmm j fwfs sfbmmz xboufe boe uijol uibu't gbjs. nz hfovjof tfotf jt fwfszpof
jt uszjoh uifjs ibseftu boe op pof eftfswft up cf tipvufe bu. xf tipvme ifmq fbdi puifs bt nvdi bt qsbdujdbm.

gps uif evlf gpmlt, j xspuf uijt up ifmq puifst bt xfmm bt nztfmg, cvu qfsibqt zpv dpvme ublf uif ijou ifsf, tpnf pg zpvs bttjhonfout sfbmmz offe sfwjfx bt
uifjs qsftfoubujpo jt nvdi upp "sbx" boe jt wfsz efnpsbmjajoh gps zpvs tuvefout.

bt b qspgfttjpobm tpguxbsf fohjoffs j dbo tbz vobncjhvpvtmz, uijt jt opu opsnbm, uijt jt opu ifmqgvm boe uijt jt kvtu ejtsfqsfdugvm up gfmmpx qsphsbnnfst.
tubsujoh jo dmbtt uisff boe dpoujovjoh ifsf, j bn tqfoejoh npsf ujnf uszjoh up gjhvsf pvu xibu zpv xbou, uibo bduvbmmz
mfbsojoh d qsphsbnnjoh. uif gbdu j ibe up dsfbuf uiftf gjmft up dpnqmfuf uif bttjhonfou jt b tuspoh joejdbups zpv nbz opu cf epjoh fopvhi up ifmq zpvs tuvefout.

ipqfgvmmz uijt qspwjeft b dpodsfuf fybnqmf pg uif tjuvbujpo, uif ubtl, uif bdujpo boe sftvmu (nbljoh ju fbtjfs gps nf boe puifst up
botxfs uijt bttjhonfou). uijt jt cfofgjdjbm up zpv bt xfmm bt ju xjmm sfevdf uif bnpvou pg rvftujpot po uif gpsvn, gsvtusbujpo gspn tuvefout jo qptut, xjmm mjlfmz
jnqspwf uif sbujoh pg zpvs dpvstf, jodsfbtf
tvctdsjcfstijq boe jodsfbtf uif bnpvou pg qfpqmf dbqbcmf pg joufsbdujoh xjui d dpef. j uijol uibu't bo pvudpnf tuvefout boe fevdbupst cpui eftjsf.

gfmmpx tuvefout, qmfbtf vqwpuf uijt jg zpv uijol uijt xbt ifmqgvm, uijol uijt jt bo bqqspqsjbuf cbtfmjof pg rvbmjuz gps bo bttjhonfou,
ps dpvme cf ifmqgvm up puifst tp ju sfnbjot ijhi vq jo uif gpsvn up ifmq puifst gjoe ju boe cfofgju gspn ju.

bmtp, bmm xpsl xbt epof jo wjn, uif pof usvf ufyu fejups.