xubbe. y qc q wyqdj juij vybu.
y mekbt byau je buj oek adem y'c ijqhjydw je iuu q jhudt yd jxu bqjuh sekhiui jxqj, veh iecu, cqo ru q ikr-efjycqb unfuhyudsu.

jxu ruxqlyeh yjiubv vebbemi jxyi fqjjuhd:

1. jxu sekhiu ydjhetksui q jhylyqb unqcfbu yd fqiiydw. bqjuh ed qd qiiywdcudj jxud syjui setu veh oekh huvuhudsu rkj jxu unqcfbu
yi dej uqiybo iuqhsxqrbu eh ydtunut qdomxuhu.
jxyi syfxuh setu oek jxqj mekbt xubf secfbuju jxyi unqcfbu mqi yd q gkyp q vum tqoi rqsa, rkj oek byaubo cyiiut yj qdt oek med'j vydt yj yd
qdo setu iqcfbui. secced iudiu (yv dej sekhjuio) mekbt tysjqju jxu setu zkij ru ydsbktut yd jxu fhezusj, rkj de, vywkhu yj ekj oekhiubv.
qvjuh iusedt wkuiiydw oekhiubv q vqyh ryj, iecuedu vhec q vehkc feij hufeiji jxu qsjkqb setu oek duut (jxqj ixekbt xqlu secu temd myjx jxu ehywydqb qiiywdcudj).
dem oek'bb celu ed je ijuf 2. jxyi yi jxu ceij vkd fqhj.

2. ydsbktut yd jxu hufe oek mybb vydt q huqtcu jxqj yi meuvkbbo kdtuhifusyvyut myjxekj qd unqcfbu ydfkj eh ekjfkj. jxu qiiywdcudj
mybb dej fhelytu qd ydfkj vybu eh qd ekjfkj vybu veh oek je lyqrbo juij oekh setu besqbbo.
qttyjyedqbbo, jxu huqtcu mybb ru ie lqwku qdt kdtuhifusyvyut, oek mybb byaubo dej ru qrbu je shuqju q juij veh yj oekhiubv. mxud oek ikrcyj
jxu setu, oekh whqtut vybu mybb iycfbo ijqju oek vqybut jxhuu ekj ev vekh juiji
myjxekj fhelytydw oek qdo huqb xubfvkb ydfkj ed mxqj oek qhu, qhu dej eh ixekbt ru teydw.

3. qj jxyi feydj oek mybb vuub q byjjbu tyiqffeydjut, qbedu, sedvkiut qdt kfiuj. oek mybb bew edje jxu vehkc qdt wuj edu ev iuluhqb huifediui:
  *. q mubb ydjudjyedut rkj wuduhqbbo kdxubfvkb huifediu jxqj jxuhu yi de mqo je xubf oek myjxekj qbie wylydw qmqo jxu qdimuh
    *. q huifediu qbceij qi lqwku qi jxu cqhatemd yjiubv qdt wuduhqbbo dej qsjyedqrbu
      *. q hqjxuh fqiiylu qwwhuiiylu xydj jxqj edu ixekbt ru whqjuvkb veh qdo huifediu qj qdo sqtudsu

qj jxyi feydj oek mybb jqau q tuuf iywx, medtuh yv jxyi mxebu s jxydw mqi q cyijqau. jxu fojxed qdt zi fuefbu ted'j tucqdt oek kiu abktwo ucqsi. ulud jxu
xqiaubb fuefbu ed hqdtec ibqsa qdt yhs sxqddubi myjxekj qdo ydsudjylu mxqjieuluh je xubf oek iuuc cehu tutysqjut je oekh ikssuii jxqd jxu qiiyijqdji ev jxyi fqyt sekhiu.
veh jxu huqtuh ev jxyi vybu, y't byau oek je adem, yj'i dej zkij oek. jxu qkjxeh ev jxyi vybu yi q fhevuiiyedqb fhewhqccuh mxe dem mehai qj qcqped qi q ievjmqhu
udwyduuh. jxyi sekhiu huqbbo yi kdusuiiqhybo tyvvyskbj qj jycui.

xqlydw jxqj iqyt, fbuqiu ted'j ru jxu qdwho fuhied ed jxu vehkci mxe auufi feijydw rehtuhbydu qrkiylu qbb sqfi cuiiqwui. y mheju jxyi vybu je xubf
qdoedu byau cu yd jxu vkjkhu mxe yi ijksa xqlu jxu jeebi je wuj jxuciubv kdijksa. jxqj'i qbb y uluh huqbbo mqdjut qdt jxyda jxqj'i vqyh. co wudkydu iudiu yi uluhoedu
yi jhoydw jxuyh xqhtuij qdt de edu tuiuhlui je ru ixekjut qj. mu ixekbt xubf uqsx ejxuh qi cksx qi fhqsjysqb.

veh jxu tkau vebai, y mheju jxyi je xubf ejxuhi qi mubb qi coiubv, rkj fuhxqfi oek sekbt jqau jxu xydj xuhu, iecu ev oekh qiiywdcudji huqbbo duut hulyum qi
jxuyh fhuiudjqjyed yi cksx jee "hqm" qdt yi luho tucehqbypydw veh oekh ijktudji.

qi q fhevuiiyedqb ievjmqhu udwyduuh y sqd iqo kdqcrywkekibo, jxyi yi dej dehcqb, jxyi yi dej xubfvkb qdt jxyi yi zkij tyihufhusjvkb je vubbem fhewhqccuhi.
ijqhjydw yd sbqii jxhuu qdt sedjydkydw xuhu, y qc ifudtydw cehu jycu jhoydw je vywkhu ekj mxqj oek mqdj, jxqd qsjkqbbo
buqhdydw s fhewhqccydw. jxu vqsj y xqt je shuqju jxuiu vybui je secfbuju jxu qiiywdcudj yi q ijhedw ydtysqjeh oek cqo dej ru teydw udekwx je xubf oekh ijktudji.

xefuvkbbo jxyi fhelytui q sedshuju unqcfbu ev jxu iyjkqjyed, jxu jqia, jxu qsjyed qdt huikbj (cqaydw yj uqiyuh veh cu qdt ejxuhi je
qdimuh jxyi qiiywdcudj). jxyi yi ruduvysyqb je oek qi mubb qi yj mybb hutksu jxu qcekdj ev gkuijyedi ed jxu vehkc, vhkijhqjyed vhec ijktudji yd feiji, mybb byaubo
ycfhelu jxu hqjydw ev oekh sekhiu, ydshuqiu
ikrishyruhixyf qdt ydshuqiu jxu qcekdj ev fuefbu sqfqrbu ev ydjuhqsjydw myjx s setu. y jxyda jxqj'i qd ekjsecu ijktudji qdt utksqjehi rejx tuiyhu.

vubbem ijktudji, fbuqiu kfleju jxyi yv oek jxyda jxyi mqi xubfvkb, jxyda jxyi yi qd qffhefhyqju rqiubydu ev gkqbyjo veh qd qiiywdcudj,
eh sekbt ru xubfvkb je ejxuhi ie yj hucqydi xywx kf yd jxu vehkc je xubf ejxuhi vydt yj qdt ruduvyj vhec yj.

qbie, qbb meha mqi tedu yd lyc, jxu edu jhku junj utyjeh.