dahhk. e wi w cewjp paop beha.
e skqhz hega pk hap ukq gjks e'i opwnpejc pk oaa w pnajz ej pda hwpan ykqnoao pdwp, bkn okia, iwu xa w oqx-klpeiwh atlaneajya.

pda xadwrekn epoahb bkhhkso pdeo lwppanj:

1. pda ykqnoa ejpnkzqyao w pnerewh atwilha ej lwooejc. hwpan kj wj wooecjiajp pdaj yepao ykza bkn ukqn nabanajya xqp pda atwilha
eo jkp awoehu oawnydwxha kn ejzataz wjusdana.
pdeo yeldan ykza ukq pdwp skqhz dahl ykilhapa pdeo atwilha swo ej w mqev w bas zwuo xwyg, xqp ukq hegahu ieooaz ep wjz ukq skj'p bejz ep ej
wju ykza owilhao. ykiikj oajoa (eb jkp ykqnpaou) skqhz zeypwpa pda ykza fqop xa ejyhqzaz ej pda lnkfayp, xqp jk, becqna ep kqp ukqnoahb.
wbpan oaykjz cqaooejc ukqnoahb w bwen xep, okiakja bnki w bknqi lkop nalkopo pda wypqwh ykza ukq jaaz (pdwp odkqhz dwra ykia zksj sepd pda knecejwh wooecjiajp).
jks ukq'hh ikra kj pk opal 2. pdeo eo pda ikop bqj lwnp.

2. ejyhqzaz ej pda nalk ukq sehh bejz w nawzia pdwp eo skabqhhu qjzanolayebeaz sepdkqp wj atwilha ejlqp kn kqplqp. pda wooecjiajp
sehh jkp lnkreza wj ejlqp beha kn wj kqplqp beha bkn ukq pk rewxhu paop ukqn ykza hkywhhu.
wzzepekjwhhu, pda nawzia sehh xa ok rwcqa wjz qjzanolayebeaz, ukq sehh hegahu jkp xa wxha pk ynawpa w paop bkn ep ukqnoahb. sdaj ukq oqxiep
pda ykza, ukqn cnwzaz beha sehh oeilhu opwpa ukq bwehaz pdnaa kqp kb bkqn paopo
sepdkqp lnkrezejc ukq wju nawh dahlbqh ejlqp kj sdwp ukq wna, wna jkp kn odkqhz xa zkejc.

3. wp pdeo lkejp ukq sehh baah w heppha zeowllkejpaz, whkja, ykjbqoaz wjz qloap. ukq sehh hkc kjpk pda bknqi wjz cap kja kb oaranwh naolkjoao:
  *. w sahh ejpajpekjaz xqp cajanwhhu qjdahlbqh naolkjoa pdwp pdana eo jk swu pk dahl ukq sepdkqp whok cerejc wswu pda wjosan
    *. w naolkjoa whikop wo rwcqa wo pda iwngzksj epoahb wjz cajanwhhu jkp wypekjwxha
      *. w nwpdan lwooera wccnaooera dejp pdwp kja odkqhz xa cnwpabqh bkn wju naolkjoa wp wju ywzajya

wp pdeo lkejp ukq sehh pwga w zaal oecd, skjzan eb pdeo sdkha y pdejc swo w ieopwga. pda lupdkj wjz fo laklha zkj'p zaiwjz ukq qoa ghqzcu aiwyo. araj pda
dwogahh laklha kj nwjzki ohwyg wjz eny ydwjjaho sepdkqp wju ejyajpera sdwpokaran pk dahl ukq oaai ikna zazeywpaz pk ukqn oqyyaoo pdwj pda wooeopwjpo kb pdeo lwez ykqnoa.
bkn pda nawzan kb pdeo beha, e'z hega ukq pk gjks, ep'o jkp fqop ukq. pda wqpdkn kb pdeo beha eo w lnkbaooekjwh lnkcnwiian sdk jks skngo wp wiwvkj wo w okbpswna
ajcejaan. pdeo ykqnoa nawhhu eo qjayaoownehu zebbeyqhp wp peiao.

dwrejc pdwp owez, lhawoa zkj'p xa pda wjcnu lanokj kj pda bknqio sdk gaalo lkopejc xknzanheja wxqoera whh ywlo iaoowcao. e snkpa pdeo beha pk dahl
wjukja hega ia ej pda bqpqna sdk eo opqyg dwra pda pkkho pk cap pdaioahb qjopqyg. pdwp'o whh e aran nawhhu swjpaz wjz pdejg pdwp'o bwen. iu cajqeja oajoa eo aranukja
eo pnuejc pdaen dwnzaop wjz jk kja zaoanrao pk xa odkqpaz wp. sa odkqhz dahl awyd kpdan wo iqyd wo lnwypeywh.

bkn pda zqga bkhgo, e snkpa pdeo pk dahl kpdano wo sahh wo iuoahb, xqp landwlo ukq ykqhz pwga pda dejp dana, okia kb ukqn wooecjiajpo nawhhu jaaz nareas wo
pdaen lnaoajpwpekj eo iqyd pkk "nws" wjz eo ranu zaiknwhevejc bkn ukqn opqzajpo.

wo w lnkbaooekjwh okbpswna ajcejaan e ywj owu qjwixecqkqohu, pdeo eo jkp jkniwh, pdeo eo jkp dahlbqh wjz pdeo eo fqop zeonalnaypbqh pk bahhks lnkcnwiiano.
opwnpejc ej yhwoo pdnaa wjz ykjpejqejc dana, e wi olajzejc ikna peia pnuejc pk becqna kqp sdwp ukq swjp, pdwj wypqwhhu
hawnjejc y lnkcnwiiejc. pda bwyp e dwz pk ynawpa pdaoa behao pk ykilhapa pda wooecjiajp eo w opnkjc ejzeywpkn ukq iwu jkp xa zkejc ajkqcd pk dahl ukqn opqzajpo.

dklabqhhu pdeo lnkrezao w ykjynapa atwilha kb pda oepqwpekj, pda pwog, pda wypekj wjz naoqhp (iwgejc ep awoean bkn ia wjz kpdano pk
wjosan pdeo wooecjiajp). pdeo eo xajabeyewh pk ukq wo sahh wo ep sehh nazqya pda wikqjp kb mqaopekjo kj pda bknqi, bnqopnwpekj bnki opqzajpo ej lkopo, sehh hegahu
eilnkra pda nwpejc kb ukqn ykqnoa, ejynawoa
oqxoynexanodel wjz ejynawoa pda wikqjp kb laklha ywlwxha kb ejpanwypejc sepd y ykza. e pdejg pdwp'o wj kqpykia opqzajpo wjz azqywpkno xkpd zaoena.

bahhks opqzajpo, lhawoa qlrkpa pdeo eb ukq pdejg pdeo swo dahlbqh, pdejg pdeo eo wj wllnklnewpa xwoaheja kb mqwhepu bkn wj wooecjiajp,
kn ykqhz xa dahlbqh pk kpdano ok ep naiwejo decd ql ej pda bknqi pk dahl kpdano bejz ep wjz xajabep bnki ep.

whok, whh skng swo zkja ej rei, pda kja pnqa patp azepkn.