uryyb. v nz n tvnag grfg svyr.
v jbhyq yvxr gb yrg lbh xabj v'z fgnegvat gb frr n geraq va gur yngre pbhefrf gung, sbe fbzr, znl or n fho-bcgvzny rkcrevrapr.

gur orunivbe vgfrys sbyybjf guvf cnggrea:

1. gur pbhefr vagebqhprf n gevivny rknzcyr va cnffvat. yngre ba na nffvtazrag gura pvgrf pbqr sbe lbhe ersrerapr ohg gur rknzcyr
vf abg rnfvyl frnepunoyr be vaqrkrq naljurer.
guvf pvcure pbqr lbh gung jbhyq uryc pbzcyrgr guvf rknzcyr jnf va n dhvm n srj qnlf onpx, ohg lbh yvxryl zvffrq vg naq lbh jba'g svaq vg va
nal pbqr fnzcyrf. pbzzba frafr (vs abg pbhegrfl) jbhyq qvpgngr gur pbqr whfg or vapyhqrq va gur cebwrpg, ohg ab, svther vg bhg lbhefrys.
nsgre frpbaq thrffvat lbhefrys n snve ovg, fbzrbar sebz n sbehz cbfg ercbfgf gur npghny pbqr lbh arrq (gung fubhyq unir pbzr qbja jvgu gur bevtvany nffvtazrag).
abj lbh'yy zbir ba gb fgrc 2. guvf vf gur zbfg sha cneg.

2. vapyhqrq va gur ercb lbh jvyy svaq n ernqzr gung vf jbrshyyl haqrefcrpvsvrq jvgubhg na rknzcyr vachg be bhgchg. gur nffvtazrag
jvyy abg cebivqr na vachg svyr be na bhgchg svyr sbe lbh gb ivnoyl grfg lbhe pbqr ybpnyyl.
nqqvgvbanyyl, gur ernqzr jvyy or fb inthr naq haqrefcrpvsvrq, lbh jvyy yvxryl abg or noyr gb perngr n grfg sbe vg lbhefrys. jura lbh fhozvg
gur pbqr, lbhe tenqrq svyr jvyy fvzcyl fgngr lbh snvyrq guerr bhg bs sbhe grfgf
jvgubhg cebivqvat lbh nal erny urycshy vachg ba jung lbh ner, ner abg be fubhyq or qbvat.

3. ng guvf cbvag lbh jvyy srry n yvggyr qvfnccbvagrq, nybar, pbashfrq naq hcfrg. lbh jvyy ybt bagb gur sbehz naq trg bar bs frireny erfcbafrf:
  *. n jryy vagragvbarq ohg trarenyyl haurycshy erfcbafr gung gurer vf ab jnl gb uryc lbh jvgubhg nyfb tvivat njnl gur nafjre
    *. n erfcbafr nyzbfg nf inthr nf gur znexqbja vgfrys naq trarenyyl abg npgvbanoyr
      *. n engure cnffvir ntterffvir uvag gung bar fubhyq or tengrshy sbe nal erfcbafr ng nal pnqrapr

ng guvf cbvag lbh jvyy gnxr n qrrc fvtu, jbaqre vs guvf jubyr p guvat jnf n zvfgnxr. gur clguba naq wf crbcyr qba'g qrznaq lbh hfr xyhqtl rznpf. rira gur
unfxryy crbcyr ba enaqbz fynpx naq vep punaaryf jvgubhg nal vapragvir jungfbrire gb uryc lbh frrz zber qrqvpngrq gb lbhe fhpprff guna gur nffvfgnagf bs guvf cnvq pbhefr.
sbe gur ernqre bs guvf svyr, v'q yvxr lbh gb xabj, vg'f abg whfg lbh. gur nhgube bs guvf svyr vf n cebsrffvbany cebtenzzre jub abj jbexf ng nznmba nf n fbsgjner
ratvarre. guvf pbhefr ernyyl vf harprffnevyl qvssvphyg ng gvzrf.

univat gung fnvq, cyrnfr qba'g or gur natel crefba ba gur sbehzf jub xrrcf cbfgvat obeqreyvar nohfvir nyy pncf zrffntrf. v jebgr guvf svyr gb uryc
nalbar yvxr zr va gur shgher jub vf fghpx unir gur gbbyf gb trg gurzfrys hafghpx. gung'f nyy v rire ernyyl jnagrq naq guvax gung'f snve. zl trahvar frafr vf rirelbar
vf gelvat gurve uneqrfg naq ab bar qrfreirf gb or fubhgrq ng. jr fubhyq uryc rnpu bgure nf zhpu nf cenpgvpny.

sbe gur qhxr sbyxf, v jebgr guvf gb uryc bguref nf jryy nf zlfrys, ohg creuncf lbh pbhyq gnxr gur uvag urer, fbzr bs lbhe nffvtazragf ernyyl arrq erivrj nf
gurve cerfragngvba vf zhpu gbb "enj" naq vf irel qrzbenyvmvat sbe lbhe fghqragf.

nf n cebsrffvbany fbsgjner ratvarre v pna fnl hanzovthbhfyl, guvf vf abg abezny, guvf vf abg urycshy naq guvf vf whfg qvfercerpgshy gb sryybj cebtenzzref.
fgnegvat va pynff guerr naq pbagvahvat urer, v nz fcraqvat zber gvzr gelvat gb svther bhg jung lbh jnag, guna npghnyyl
yrneavat p cebtenzzvat. gur snpg v unq gb perngr gurfr svyrf gb pbzcyrgr gur nffvtazrag vf n fgebat vaqvpngbe lbh znl abg or qbvat rabhtu gb uryc lbhe fghqragf.

ubcrshyyl guvf cebivqrf n pbapergr rknzcyr bs gur fvghngvba, gur gnfx, gur npgvba naq erfhyg (znxvat vg rnfvre sbe zr naq bguref gb
nafjre guvf nffvtazrag). guvf vf orarsvpvny gb lbh nf jryy nf vg jvyy erqhpr gur nzbhag bs dhrfgvbaf ba gur sbehz, sehfgengvba sebz fghqragf va cbfgf, jvyy yvxryl
vzcebir gur engvat bs lbhe pbhefr, vapernfr
fhofpevorefuvc naq vapernfr gur nzbhag bs crbcyr pncnoyr bs vagrenpgvat jvgu p pbqr. v guvax gung'f na bhgpbzr fghqragf naq rqhpngbef obgu qrfver.

sryybj fghqragf, cyrnfr hcibgr guvf vs lbh guvax guvf jnf urycshy, guvax guvf vf na nccebcevngr onfryvar bs dhnyvgl sbe na nffvtazrag,
be pbhyq or urycshy gb bguref fb vg erznvaf uvtu hc va gur sbehz gb uryc bguref svaq vg naq orarsvg sebz vg.

nyfb, nyy jbex jnf qbar va ivz, gur bar gehr grkg rqvgbe.