wtaad. x pb p vxpci ithi uxat.
x ldjas axzt id ati ndj zcdl x'b hipgixcv id htt p igtcs xc iwt apitg rdjghth iwpi, udg hdbt, bpn qt p hjq-deixbpa tmetgxtcrt.

iwt qtwpkxdg xihtau udaadlh iwxh epiitgc:

1. iwt rdjght xcigdsjrth p igxkxpa tmpbeat xc ephhxcv. apitg dc pc phhxvcbtci iwtc rxith rdst udg ndjg gtutgtcrt qji iwt tmpbeat
xh cdi tphxan htpgrwpqat dg xcstmts pcnlwtgt.
iwxh rxewtg rdst ndj iwpi ldjas wtae rdbeatit iwxh tmpbeat lph xc p fjxo p utl spnh qprz, qji ndj axztan bxhhts xi pcs ndj ldc'i uxcs xi xc
pcn rdst hpbeath. rdbbdc htcht (xu cdi rdjgithn) ldjas sxripit iwt rdst yjhi qt xcrajsts xc iwt egdytri, qji cd, uxvjgt xi dji ndjghtau.
puitg htrdcs vjthhxcv ndjghtau p upxg qxi, hdbtdct ugdb p udgjb edhi gtedhih iwt prijpa rdst ndj ctts (iwpi hwdjas wpkt rdbt sdlc lxiw iwt dgxvxcpa phhxvcbtci).
cdl ndj'aa bdkt dc id hite 2. iwxh xh iwt bdhi ujc epgi.

2. xcrajsts xc iwt gted ndj lxaa uxcs p gtpsbt iwpi xh ldtujaan jcstghetrxuxts lxiwdji pc tmpbeat xceji dg djieji. iwt phhxvcbtci
lxaa cdi egdkxst pc xceji uxat dg pc djieji uxat udg ndj id kxpqan ithi ndjg rdst adrpaan.
pssxixdcpaan, iwt gtpsbt lxaa qt hd kpvjt pcs jcstghetrxuxts, ndj lxaa axztan cdi qt pqat id rgtpit p ithi udg xi ndjghtau. lwtc ndj hjqbxi
iwt rdst, ndjg vgpsts uxat lxaa hxbean hipit ndj upxats iwgtt dji du udjg ithih
lxiwdji egdkxsxcv ndj pcn gtpa wtaeuja xceji dc lwpi ndj pgt, pgt cdi dg hwdjas qt sdxcv.

3. pi iwxh edxci ndj lxaa utta p axiiat sxhpeedxcits, padct, rdcujhts pcs jehti. ndj lxaa adv dcid iwt udgjb pcs vti dct du htktgpa gthedchth:
  *. p ltaa xcitcixdcts qji vtctgpaan jcwtaeuja gthedcht iwpi iwtgt xh cd lpn id wtae ndj lxiwdji pahd vxkxcv plpn iwt pchltg
    *. p gthedcht pabdhi ph kpvjt ph iwt bpgzsdlc xihtau pcs vtctgpaan cdi prixdcpqat
      *. p gpiwtg ephhxkt pvvgthhxkt wxci iwpi dct hwdjas qt vgpituja udg pcn gthedcht pi pcn rpstcrt

pi iwxh edxci ndj lxaa ipzt p stte hxvw, ldcstg xu iwxh lwdat r iwxcv lph p bxhipzt. iwt eniwdc pcs yh etdeat sdc'i stbpcs ndj jht zajsvn tbprh. tktc iwt
wphztaa etdeat dc gpcsdb haprz pcs xgr rwpcctah lxiwdji pcn xcrtcixkt lwpihdtktg id wtae ndj httb bdgt stsxrpits id ndjg hjrrthh iwpc iwt phhxhipcih du iwxh epxs rdjght.
udg iwt gtpstg du iwxh uxat, x's axzt ndj id zcdl, xi'h cdi yjhi ndj. iwt pjiwdg du iwxh uxat xh p egduthhxdcpa egdvgpbbtg lwd cdl ldgzh pi pbpodc ph p hduilpgt
tcvxcttg. iwxh rdjght gtpaan xh jctrthhpgxan sxuuxrjai pi ixbth.

wpkxcv iwpi hpxs, eatpht sdc'i qt iwt pcvgn etghdc dc iwt udgjbh lwd ztteh edhixcv qdgstgaxct pqjhxkt paa rpeh bthhpvth. x lgdit iwxh uxat id wtae
pcndct axzt bt xc iwt ujijgt lwd xh hijrz wpkt iwt iddah id vti iwtbhtau jchijrz. iwpi'h paa x tktg gtpaan lpcits pcs iwxcz iwpi'h upxg. bn vtcjxct htcht xh tktgndct
xh ignxcv iwtxg wpgsthi pcs cd dct sthtgkth id qt hwdjits pi. lt hwdjas wtae tprw diwtg ph bjrw ph egprixrpa.

udg iwt sjzt udazh, x lgdit iwxh id wtae diwtgh ph ltaa ph bnhtau, qji etgwpeh ndj rdjas ipzt iwt wxci wtgt, hdbt du ndjg phhxvcbtcih gtpaan ctts gtkxtl ph
iwtxg egthtcipixdc xh bjrw idd "gpl" pcs xh ktgn stbdgpaxoxcv udg ndjg hijstcih.

ph p egduthhxdcpa hduilpgt tcvxcttg x rpc hpn jcpbqxvjdjhan, iwxh xh cdi cdgbpa, iwxh xh cdi wtaeuja pcs iwxh xh yjhi sxhgtegtriuja id utaadl egdvgpbbtgh.
hipgixcv xc raphh iwgtt pcs rdcixcjxcv wtgt, x pb hetcsxcv bdgt ixbt ignxcv id uxvjgt dji lwpi ndj lpci, iwpc prijpaan
atpgcxcv r egdvgpbbxcv. iwt upri x wps id rgtpit iwtht uxath id rdbeatit iwt phhxvcbtci xh p higdcv xcsxrpidg ndj bpn cdi qt sdxcv tcdjvw id wtae ndjg hijstcih.

wdetujaan iwxh egdkxsth p rdcrgtit tmpbeat du iwt hxijpixdc, iwt iphz, iwt prixdc pcs gthjai (bpzxcv xi tphxtg udg bt pcs diwtgh id
pchltg iwxh phhxvcbtci). iwxh xh qtctuxrxpa id ndj ph ltaa ph xi lxaa gtsjrt iwt pbdjci du fjthixdch dc iwt udgjb, ugjhigpixdc ugdb hijstcih xc edhih, lxaa axztan
xbegdkt iwt gpixcv du ndjg rdjght, xcrgtpht
hjqhrgxqtghwxe pcs xcrgtpht iwt pbdjci du etdeat rpepqat du xcitgprixcv lxiw r rdst. x iwxcz iwpi'h pc djirdbt hijstcih pcs tsjrpidgh qdiw sthxgt.

utaadl hijstcih, eatpht jekdit iwxh xu ndj iwxcz iwxh lph wtaeuja, iwxcz iwxh xh pc peegdegxpit qphtaxct du fjpaxin udg pc phhxvcbtci,
dg rdjas qt wtaeuja id diwtgh hd xi gtbpxch wxvw je xc iwt udgjb id wtae diwtgh uxcs xi pcs qtctuxi ugdb xi.

pahd, paa ldgz lph sdct xc kxb, iwt dct igjt itmi tsxidg.