spwwz. t lx l rtlye epde qtwp.
t hzfwo wtvp ez wpe jzf vyzh t'x delcetyr ez dpp l ecpyo ty esp wlepc nzfcdpd esle, qzc dzxp, xlj mp l dfm-zaetxlw piapctpynp.

esp mpslgtzc tedpwq qzwwzhd estd aleepcy:

1. esp nzfcdp tyeczofnpd l ectgtlw pilxawp ty alddtyr. wlepc zy ly lddtryxpye espy ntepd nzop qzc jzfc cpqpcpynp mfe esp pilxawp
td yze pldtwj dplcnslmwp zc tyopipo lyjhspcp.
estd ntaspc nzop jzf esle hzfwo spwa nzxawpep estd pilxawp hld ty l bftk l qph oljd mlnv, mfe jzf wtvpwj xtddpo te lyo jzf hzy'e qtyo te ty
lyj nzop dlxawpd. nzxxzy dpydp (tq yze nzfcepdj) hzfwo otnelep esp nzop ufde mp tynwfopo ty esp aczupne, mfe yz, qtrfcp te zfe jzfcdpwq.
lqepc dpnzyo rfpddtyr jzfcdpwq l qltc mte, dzxpzyp qczx l qzcfx azde cpazded esp lneflw nzop jzf yppo (esle dszfwo slgp nzxp ozhy htes esp zctrtylw lddtryxpye).
yzh jzf'ww xzgp zy ez depa 2. estd td esp xzde qfy alce.

2. tynwfopo ty esp cpaz jzf htww qtyo l cploxp esle td hzpqfwwj fyopcdapntqtpo hteszfe ly pilxawp tyafe zc zfeafe. esp lddtryxpye
htww yze aczgtop ly tyafe qtwp zc ly zfeafe qtwp qzc jzf ez gtlmwj epde jzfc nzop wznlwwj.
lootetzylwwj, esp cploxp htww mp dz glrfp lyo fyopcdapntqtpo, jzf htww wtvpwj yze mp lmwp ez ncplep l epde qzc te jzfcdpwq. hspy jzf dfmxte
esp nzop, jzfc rclopo qtwp htww dtxawj delep jzf qltwpo escpp zfe zq qzfc epded
hteszfe aczgtotyr jzf lyj cplw spwaqfw tyafe zy hsle jzf lcp, lcp yze zc dszfwo mp oztyr.

3. le estd aztye jzf htww qppw l wteewp otdlaaztyepo, lwzyp, nzyqfdpo lyo fadpe. jzf htww wzr zyez esp qzcfx lyo rpe zyp zq dpgpclw cpdazydpd:
  *. l hpww tyepyetzypo mfe rpypclwwj fyspwaqfw cpdazydp esle espcp td yz hlj ez spwa jzf hteszfe lwdz rtgtyr lhlj esp lydhpc
    *. l cpdazydp lwxzde ld glrfp ld esp xlcvozhy tedpwq lyo rpypclwwj yze lnetzylmwp
      *. l clespc alddtgp lrrcpddtgp stye esle zyp dszfwo mp rclepqfw qzc lyj cpdazydp le lyj nlopynp

le estd aztye jzf htww elvp l oppa dtrs, hzyopc tq estd hszwp n estyr hld l xtdelvp. esp ajeszy lyo ud apzawp ozy'e opxlyo jzf fdp vwforj pxlnd. pgpy esp
sldvpww apzawp zy clyozx dwlnv lyo tcn nslyypwd hteszfe lyj tynpyetgp hsledzpgpc ez spwa jzf dppx xzcp opotnlepo ez jzfc dfnnpdd esly esp lddtdelyed zq estd alto nzfcdp.
qzc esp cplopc zq estd qtwp, t'o wtvp jzf ez vyzh, te'd yze ufde jzf. esp lfeszc zq estd qtwp td l aczqpddtzylw aczrclxxpc hsz yzh hzcvd le lxlkzy ld l dzqehlcp
pyrtyppc. estd nzfcdp cplwwj td fypnpddlctwj otqqtnfwe le etxpd.

slgtyr esle dlto, awpldp ozy'e mp esp lyrcj apcdzy zy esp qzcfxd hsz vppad azdetyr mzcopcwtyp lmfdtgp lww nlad xpddlrpd. t hczep estd qtwp ez spwa
lyjzyp wtvp xp ty esp qfefcp hsz td defnv slgp esp ezzwd ez rpe espxdpwq fydefnv. esle'd lww t pgpc cplwwj hlyepo lyo estyv esle'd qltc. xj rpyftyp dpydp td pgpcjzyp
td ecjtyr esptc slcopde lyo yz zyp opdpcgpd ez mp dszfepo le. hp dszfwo spwa plns zespc ld xfns ld aclnetnlw.

qzc esp ofvp qzwvd, t hczep estd ez spwa zespcd ld hpww ld xjdpwq, mfe apcslad jzf nzfwo elvp esp stye spcp, dzxp zq jzfc lddtryxpyed cplwwj yppo cpgtph ld
esptc acpdpyeletzy td xfns ezz "clh" lyo td gpcj opxzclwtktyr qzc jzfc defopyed.

ld l aczqpddtzylw dzqehlcp pyrtyppc t nly dlj fylxmtrfzfdwj, estd td yze yzcxlw, estd td yze spwaqfw lyo estd td ufde otdcpacpneqfw ez qpwwzh aczrclxxpcd.
delcetyr ty nwldd escpp lyo nzyetyftyr spcp, t lx dapyotyr xzcp etxp ecjtyr ez qtrfcp zfe hsle jzf hlye, esly lneflwwj
wplcytyr n aczrclxxtyr. esp qlne t slo ez ncplep espdp qtwpd ez nzxawpep esp lddtryxpye td l deczyr tyotnlezc jzf xlj yze mp oztyr pyzfrs ez spwa jzfc defopyed.

szapqfwwj estd aczgtopd l nzyncpep pilxawp zq esp dtefletzy, esp eldv, esp lnetzy lyo cpdfwe (xlvtyr te pldtpc qzc xp lyo zespcd ez
lydhpc estd lddtryxpye). estd td mpypqtntlw ez jzf ld hpww ld te htww cpofnp esp lxzfye zq bfpdetzyd zy esp qzcfx, qcfdecletzy qczx defopyed ty azded, htww wtvpwj
txaczgp esp cletyr zq jzfc nzfcdp, tyncpldp
dfmdnctmpcdsta lyo tyncpldp esp lxzfye zq apzawp nlalmwp zq tyepclnetyr htes n nzop. t estyv esle'd ly zfenzxp defopyed lyo pofnlezcd mzes opdtcp.

qpwwzh defopyed, awpldp fagzep estd tq jzf estyv estd hld spwaqfw, estyv estd td ly laaczactlep mldpwtyp zq bflwtej qzc ly lddtryxpye,
zc nzfwo mp spwaqfw ez zespcd dz te cpxltyd strs fa ty esp qzcfx ez spwa zespcd qtyo te lyo mpypqte qczx te.

lwdz, lww hzcv hld ozyp ty gtx, esp zyp ecfp epie potezc.